진짜 이네..
반민특위로 국민이 분열된게 아니라 친일파들이 처벌이 두려워 그걸로 몰아갔지 법문만 외우지말고 역사공부도좀....
나경원 홧팅~~~^^
쪽바이년 관점에서 말하는데 이상할 이유가 있읍니까 대한민국은 언제까지 이 들이 국회에서 활개를 펄치도록 내버려둬야 합니까 내년 총선에서 이 들을 원숭이 섬으로 보냅시다
GR
이거 미 친 년 아녀?
분열,선동,이간질, 혀정치의 대표이자 상징인 자들이 뭐시라? 나국썅 전원 사퇴한다는 약속 빨리 이행해라 언제까지 혀만 씨부리면서 정치할거냐 내뱉은 말에 책임을 져라 전원사퇴 행동으로 보여라
드디어 마각을 드러내는구나 친일이 자랑질하는 세상이 오다니 안중근 의사께서 통곡하시겠다
스스로 나는 대한민국 사람이 아니라고 자수하네 추방해라
반민특위 글자도 모르는 년.저런것이 판사 출신 이라고
다음 총선에서 몇십석이라도 얻으려고 친일파들에게 호소하고 있는 것 아닐까요?!. 아직 우리나라에 그런 분들 뻔뻔하게 남아 있잖아요. 자유시장경제,. . .애국집단으로 포장해서.ㅠ ㅠ
드디어 나베는 이제 자신이 극친일 임을 자인 하는구나. 정체도 밝혔으니 한번 뜨자고?
친일로 잘 먹고 지금도 기득권에 있는 잘못된 세상 바로잡자! 유관순.김구.안창호... 그 많은 독립을 위해 목숨을 바친 선열들에게 부끄럽지 않은 후손이 되자.
봉짇ㄴㅌㄱㅅㄴㅅ익ㄴㅈ
이제 슬슬 본색 들어내는 중???
골빈. 년
친일파들의 반대로 친일파청산을 못힌것이 이나라가 지금도 약소국으로 살아갈수밖에 없는 원인이다.니들의 씨를 말려 버리는 그날이 이나라가 강대국이 되는날이다.
정말 가증 스럽네 자위대 행사 참가부터 낌새가 보이더니. 이젠 대놓고 아예 저쪽으로 넘어갔네.. 읿본 장학생이면 일본 가서 살아라. 여기서 이상한말 하지말고
아!! 그래서 분열된 국민통합을 위해 서울 한복판에서 열린 일왕의 생일파티에 참석하셨으므니까?? 어쩜 그리도 뻔뻔하게 해방후 친일파들이 했던 그소리 그대로 토씨하나 틀리지 않고 일본 자민당 아베의 수석대변인에 임명된 망언과 망동을 일삼는 자위망국당 나베상이 지껄이고 있으므니까?? 이 후안무치한 족속들아!!
이 년 이거 죽창으로 ~ 이다
응~~그래 이제 인정하는구나~!!! 하루라도 빨리 저것들이 내눈앞에서 사라져주길!!!
찢고싶네.그입.
반민특위가 이승만에 의해 저지된게ㅜ이 나라의 썩은 뿌리다. 친일이 나와서 친일 옹호하고 분열이란 개소리 하는구나. 아베 수석대변인. 일본자한당 한국지부장 나베.
얘 대체 국가관이 무엇이냐? 그런거 갖고나 있나?????
반민특위까지 모욕하다니 기가 막힌다. 우리나라가 이렇게 대놓고 친일을 옹호까지 하는 사회였던가?
친일파 청산을 하지 못한 죄로 저딴 악마같은 무리와 같은 하늘 아래에 있다. 반드시 저 악마들을 청산 하자
나경원이 대놓고 반민특위 비판하네 이러니 왜뇬소리 듣는거지
나씨 아줌마 대학 갈 때는 국사과목이 없었나? 설령 그렇다고 하더라도 그렇게 자랑스럽게 여기는 제1야당 원내대표라고 하면 역사 공부는 좀 하고 말을 해야 하는 것이다. 딸래미 부정입학에만 혈안이 되지 말고.
반민특위는 되고 5,18은 안된다
친일 청산 못한 지금의괴물 한국당이죠 왜넘들한테 국민 팔아 지주되어 자식교육 잘시켰다는 게 한국당 암덩어리지 조상들이 참 자랑스럽죠 국민은 왠수
진짜 욕 나온다. 저거 말로 할 상대가 아니네.
왔다~~나베상 완전 친일 인정
미친거 아니야 헐
반민특위가 국민을 분열했다니 반민특위를 해체한 정권이 친일을 덮고 자신의 잘못을 덮으려 빨갱이로 국민을 폭압하고 독재의 빌미로 삼았다
화난다 니가 아무리 친일파라지만 국민은 두려워해야 하는것 아니냐? 내년에 반드시 지역구에 출마해라 네년 떨어지는 꼴 꼭 보고싶다! 너 당선되면 이민갈란다 이 나라는 희망이 없다....
반민족행위특별조사위원회(반민특위)를 만들었던 목적이 친일매국노들을 처벌하여 역사를 바로 세우기 위함 이었다. 그런 반민특위를 공격하는 나경원은 도데체 어느나라 사람이냐고 묻고싶다. 저런게 국민을 대표하는 국회의웜 이라는게 참으로 통탄스럽다... 나쁜년...
저걸 안 말리는거 보니 저 집단 수준이 어떤지 알만하네 저런 것들을 지지하는 인간이 있다니...보수라서 자한당 지지한다는 인간이 눈 앞에 있으면 나도 모르게 주둥이를 털어버릴 듯
밥맛 떨어지는 와따나베뇬!
부정입학이나 조사해라
나가야 해방전에 친일 행위에 대한 단죄를 하자는거지~~~~ 해방후에 친일 올가미를 억지로 씌운건 아니란다. 말이라고 다 말이 아나란다.
더이상 안되겠다. 이참에 아주 싹을 잘라 버려야 한다. 아니...뿌리까지 발본색원 해야 한다.
친일은하놈들은칮ㅇ니죽셔한다
얘는 생각이란게 없이 막 나오는대로 내뱉는 스타일이야?
자위빨갱이당 ㅅㄱㄷ
너는 뼈속 까지 친일파 년이다
이해 안가네 내 기준으로보면 1. 4.5단식-미친짓 2. 문통 김정은이의 대변인 소리 듣지않게-잘한짓 3. 반민특위 친일 올가미-뭔소리? 이건 종잡을 수 없는 거 아냐? 일단 반민 특위는 이승만의 집권 욕을 충족하기 위해서 중지 시키고 자기 세력을 확장하기 위해서 친일파를 이용 했다는게 내가 아는 내용이다. 물론 당시에 국가를 경영 해본 놈(?)은 친일파 뿐이라 그 지식을 사장 시키지 않고 혼란한 건국을 잘 넘긴 긍정적인 면도 있으나 반민특위를 해체해 정리하고 용서하는 기회를 잃어 지금도 친일파 타령이거늘 이 사실 알고나 있나?
일단 뇌안에 우동든거인정
자유한국당은 친일 인간들로 확실하게 조직이 짜여져있네. 문정부가 더 힘들게 생겼네. 하루빨리 친일족속들 청산 시켜야한다.
참 곱게 말하네 어이가 없어서 말이 안 나오네. 잘한다 계속 그렇게 살아라
자한당 ㄴ ㅕㄴ 놈들은 대한민국 국민 같지 않다. 저런 것들을 지지하는 30% 국민들은 모두 친일파 아님 나라 팔아먹으려 작정한 놈년들인가!!!!
반민특위가 제대로 되지 않아 이나라가 이꼴아니냐. 박정희를 넘어서 제2의 이승만으로 부활하려는 건가? 그럴려면 한 3000명 정도는 가뿐하게 학살해줘야돼는데 그건 어디서 할 껀가? 전쟁나면 빤스런도 해야돼는데 할 일많네.
헐 ..미 친 년 할 말이 업따...ㄱ ㅆ
하루동안 입으로 떵싼 기사가 넘치네 니들은 죽어야해 그것말곤 답이 없다
나베 맞네. 맞아.
장자연을 덮는가???
여런하시겠어요..!! 일본 자민련 부대변인 ..!! ㅋ 이젠 아주 대 놓고 친일을 하는 구나..!! 이번 천황폐하 생신에도 납시기로 하는 듯..!! 어허야 디어..!! 2020년 4월이 빨리 오기를...!!
정부 정책을 비판하는 것은 제1야당 대표로서 이해할 만합니다. 물론 조금은 품격을 갖추어야 하겠지요. 하지만 해방 이후 반민특위 활동을 국민분열로 이해하시고 발언하시면 곤란합니다. 일제 시대 그 엄혹한 시절 엄청난 고통을 당한 우리 국민들의 희생과 대비되는 친일파의 행각을 덮어야 한다는 그 인식은 참으로 안타깝습니다. 진심인지 묻고 싶습니다. 일제 시대 친일파의 행동에 정도의 차이가 있어 논란이 있을 수 있다지만 반민특위 활동 자체가 국민분열이라고 한다면 역사 현장에서 누가 조국과 민족을 위해 희생할까요.
니가 갈수록 친일 잎집이가 되어 가는구나 니네 할아버지가 친일파지! 반민특위가 실패로 끝난 것이 역사적인 천추의 한이다 이승만 때문에 역사가 뒤틀렸다 이 땅에 친일파는 심판 받아야 힌다 매국, 친일은 소멸시효가 없다 죽은자라도 심판을 받아야 한다
정신 맛이 갔구나. 주변에서 좀 거들어 주니 정신 못차리고 주딩이 나불 거리네. 누가 아가리좀 뭉개 버려주세요.
사상이니 좌우익이니 적폐니 국민을 이간질하는 넘 수작질
역시 친일 매국자 답다, 썅ㅡ년
그래 네 정체성, 색깔을 이제야 드러내는구나
빨갱이 프레임은 네들이 만들었고 친일 잔재는 있는 그대로의 팩트. 그덕에 네 피부 광내며 살았던거 네가 몰라? 아베 꼬붕이인 네가? 여자 망신 시키지말고 다녀
반민특위로 처벌받은 사람이 몇명이었는지는 알고 지껄리시길, 이 자위니연 같으니. 국민이 분열했던건 반민특위가 아니라, 친일을 반공의 가면으로 바꿔쓰고 빨갱이 사냥을 일삼던 이들의 뿌리이다.
친일청산이 제대로 됐다면 자유아베당이 존재했겠냐.
친일부역배 청산이 왜 필요하냐면 나경원이 같은 자들이 여전히 있기 때문이다. 이제 관용이 아니라 철저한 청산이 필요한 마지막 시대가 되었다. 민주개혁 세력은 내부 총질로 전투력을 손상시키는 우를 범하지 말고 친일파 청산과 민족사 바로 세우기란 시대의 대의 아래 다시 단일대오를 이루어서 수구반동세력의 공세에 처절하게 대응해야 한다. 멀리 보고 큰 보폭을 할 줄 아는 지도자들이 필요하다.
문재앙한테 아주 다들 잘 속아넘어가는구만. 논점을 자꾸 흐리는데 지금 과거의 잘못으로 판단할 게 아니라 미래를 내다보고 결정해야 나라가 산다. 내부 경제도 어려운데 북한 퍼주다가 우리나라 공산국되서 망하면 누가 책임질거냐. 국내도 제대로 돌보지 못하고 제대로 한 일 하나없는 이런 무책임한 정권에게 어떻게 미래를 맡기나? 누가봐도 김정은이랑 독재할 것이 뻔할 뻔 자잖냐. 서민들을 위한 게 아니라 기득권 세력들한테 돈 바치는 날이 오게 된다고요. 아 갑자기 북한 주적 아니라고 말한게 떠올라 혈압오른다 진짜
나베나베 그냥 나온말이 아니였네 숨어잇어도 모자를판에 기가찬다
아베 너 가져...
아~~ 경원이가 하고 싶은말은 그러니까 친일짓 한거 그냥 덮자.. 아베 창 ㄴ ㅕ 같은 년이 입민 열만 친일 짓하네..
반인특위가 민족을 분열시킨것이 아니라 이승만이 반민특위를 사실상 강제 해산함으로 민족단합을 방해했다고 봐야지 더불어 친일파가 득세하게 만들고...
그래 드디어 미쳐 가는군아. 니들이 친일파 앞잡이로 무고한 생명과 재산을 얼마나 빼앗아갔냐. 더러운 배반자들
역시 친일파다운 발상이고 나는 친일파라는 것을 고백한것 이다.
친일매국노 집단 커밍하는구나. 토착왜구집단.
넌 아무리봐도 친일이야 자위대 창립땐 왜 몰래 참석할려했었지 친정이 사학제잔이라는데 조사해봐야겠구나
손혜원 부도 포함시켜 주세요
드뎌 친일의 본색을 드러내는구나..... 아베 수석 대변인....... 제 2의 이승만...
쓰레기 매국노
그르니까..반민특위로 국민이 분열했다면서요 나베님 말에 의하면 근데 친일이라는 올가미를 씌운다고요? 좋다는 말인가요?? 올가미를 좋아하나봐요???
이 여자 많이 캥기나 왜 이러지? 일제 잔재를 청산 못해서 이나라 가 박정희,전두환이가 나 오지 않았는가? 너거든 당은 일찍이 없어져야만 했는데.......
알고는 있었지만 당당하게 친일파 라고 커밍아웃하는구만
625 일으켜 같은 민족 수만을 죽인 죽인 북한에 동조한 사람들도 사과도 받아라 그리고 민주당 국회의원도 친일 조사도해라 그리고 까라
이제 본색을 드러내는구나. 헐이다 헐
빨리 총선와라.. 요즘 친일파들이 서서히 정체를 들어내고 있어..
아베첩년이 아베의 지려믈 밭아 잘 이행하고 있군.
일본 숭배자들 딱 조선일보 방가네 수준이구만 모두 삼족을 멸했어야 했다 지금도 늦지 않았다 세종대왕님이 울고 계신다. 이 쳐 죽 일 녀 ㄴ 아
국썅 너는 입을 닫아라 국썅 너는 입을 닫아라 국썅 너는 입을 닫아라 국썅 너는 입을 닫아라 국썅 너는 입을 닫아라 국썅 너는 입을 닫아라 국썅 너는 입을 닫아라 국썅 너는 입을 닫아라 국썅 너는 입을 닫아라 국썅 너는 입을 닫아라
나경원 원내대표 제대로 일하고 있다 대표 연설때도 제대로 연설하더니 진짜 마음에 드는 의견만 제출하구 있구만 원내대표 잘뽑았어 ㅡ화이팅 !!!
완전히 미쳤구나;;; 친일 매국노 청산이 국민분열이라는건 대체 어디서 나오는 주장이냐? 요즘 나경원이 주장하는 것들 은 진짜 전부 팩트 자체가 없다 그냥 아무말 대장치임... 너무 막나가네;;; 저 주둥아리 닥치게 하는 방법 없냐? 이건 진짜 큰 문제다 애들이 보고 배울라;;;
법을 아실만한분 이 왜그러신대.. 이승만..(말년에 딴나라로 망명하신분.. 전대통령 소리도 안나오네..) 씨가 반민특위 해채시키는바람에..친일파들 아주 잘먹고 잘살고 있지.. 가진돈으로...그후손들까지 잘 쳐먹고 잘살고 있잔수.. 돈이면 다해결 될줄아는 부류들..
이런 미//친//년 반님특위 활동만 제대로 했어봐라 니까짓게 구개의원 할수 있었을까?? 도대체 저//년은 어느나라 사람인지 모르겠다. 진짜 아베 정//액//받//이//인가??
나경원이 입만 열면 국론분열시키는 재주 하나는 인정한다.. 극우의 목표는 국론분열로 집권하는 것이다..
나경원 이년 ~ 아이가? 친일파 집안이면 조용히 죽어 지내야지 어딜?
이실지고 해라
와~~ 아직도 안타까운 반민특위를 까는거 보니 확실한 친일파가 맞군!!
그럼 프랑스 독일은 완전 악랄한 국가겠네.
나베 아줌마 역사 공부좀 제대로 하시지요? 판사까지 하신분이 역사인식이 너무 편향되었네요. 이승만 정권이 반민특위를 성공적으로 매듭지었다면, 국론분열도 없었고, 국가의 근간을 다른 방향으로 설계할 수도 있었습니다. 결국 해방뒤에도 친일파의 기득권을 옹호하고 의지하다, 6.25 전쟁이 발발했을 때, 국민을 버리고 도망간 비겁한 대통령으로 남았고, 기득권층에게 둘러쌓여 치른 3.15 부정선거로 권좌에서 쫓겨나 망명을 해야만 했던 초대 대통령의 아픈 역사로 기록되었습니다.
일본련이 하는 말인 줄
에라이
정말 인가????
스스로 나~상이라는 걸 인정하는구먼.
나~상 나 베가 드디어 본색이 나오네...ㅋㅋ 저런것들 때문에 국론이 분열된다
이제 대 놓고 자신의 DNA를 선전하네..
한국당 겁나는모양이군~
미친거구나... 당췌 박정희가8월 16일에 독립군 가입한 것도 찬양하는 것들이. 반민족 행위에 대해선 이다지 관대하다니. 이율배반도 이쯤이면...
자위-fukkin-한국당 바퀴벌레 닭대가리 경원 년 자위대로 끄지라이 년아
가짜 유공자들 가려네어 그동안 해택받은 일은 금액으로 따저 보상받고 죄값을 물어 벌금 또는 구속해 죄값을 치루어야 하며 가짜인줄 알면서 유공자로 등록해준 공무원은 엄청난 죄값을 치루도록 해야 한다.
반민특위를 국민분열이라 함은... 이건 머... 어케 해석해야 하는겨?? 이래도 아직도 자한당 지지하는 틀닥들은 머야...ㅉ
ㅋㅋㅋ 나베 나베 나베.. 잘 하고 있다 친일 사립학교 이사 딸램이가 오구오구 잘해 잘한다 투기 꾼 나베~
울 할배도 농사 지어 왜놈에게 바쳤다 할배는 뺏깄다고 하지만 죄앙이가 판단해라 이 나라 유공자는 5.18과 세월호 희생자 밖에 없다 5,18 유공자에 공짜로 탑승한 죄앙이 경수를 처단하라
이래도 자유당 지지하는 개돼지들이 30% ㅋㅋ
장자연 덮을려고 언플하는거 아녀? 니가 지금 나댈 이유가 없을낀데
캬 ㅋㅋㅋ 세상에 반민특위를 건드리네
나경원이 핏대내며 발악하는거 보니 아베 이 맞는 모양이네! 세상이 다안다.나경원이 친일족속인거!!!
국가 경영을 잘못해서 나라를 잃거나 , 외국 군대에 짏밥히는 지경으로 만들어논 사람들의 문제지!! -- 고종. 민비 등.... 그당시 집권세력 고통속에서 민초들이 방향을 못잡고 살기위해 몸부림 친것을 이제와서 친일, 독립, 빨갱이 등으로 이분하고 싸우는 모습들이 한심하고 ,, 통합 단결 ,국가 경쟁력을 위하여 과거의 전력을 다지워 버리자! 지금도 부역자 명단을 다알고 있쟈나 !! 지워버리고 발설 하지 말자 !! 남의나라 침략으로 또다시 한만은 민족 역사가 되지 않도록 해야 할것이다. 이렇게 해서는 무시 당한다,조용히 힘을 기르자
반민특위를 끝까지 해냈어야 하는데 나씨 같은 친일 인사들 때문에 무산된거잖아 그나마 김영삼 김대중 노무현 시절 친일인명사전도 만들고 하나씩 잡아가고 잏는데 여전히 친일과 독재 시절 권력에 줄 대어 부를 쌓은 사학재단들과 재벌들 및 많은 기업들이 이 나라의 부와 권력을 틀어쥐고 국회와 공무원까지 진출해 제대로 된 친일잔재 청산이 안되고 있다... 게다가 요즘애들은 자진해서 청산하고자 해온 일본 잔재들이 좋다며 기모노까지 입고 일본 온천에서 놀더라..
와~~~ 점점 미쳐가네,,, 자위대 행사 추카하러 갈때 제 정신인가 싶었는데 이 여자가 일본 국민들한테 사랑받는 짓을 해대니,,, 대한민국 세금 받아 쳐먹으면서 정신이 온전치 못하네,,, 나경원 당신 조상 친일 행각이 들어날까봐 겁나지?? 옆에 앉은 김무성이부터가 친일파 집구석이고
이런 ㄴ 이 어떠케 서울대를가고 판사가 됐는지 도저히 이해가 안가네 참~~!! 비례대표 없애자고 한 ㄴ이 본인도 비례대표 출신 ㅎㅎ
태극기집회장가서 노인들한데 그렇게 얘기좀 하지?
친일파 네놈들이 그동안 한 일들을 생각하면 적폐청산하는게 맞다고본다
정말 본인이 친일파라고 하네요
겁나세요? 당신이 친일후손이거나 친일파인게 들통날까봐?
전쟁났으면 좋겠는 사람들 같다...냉전의 아픔을 정쟁의 무기로 쓰는 자들이여...
와.....이건 자백한거네....대박. 나는 친일파다. 외치는구만...
상식적으로 생각해봐라 이웃나라 일본은 만만한 한국을 식민지배할 궁리를 하는데 한국은 식민지배는 잘못이라고 도덕적으로 떠든다면 이게 누구 잘못이겠냐???ㅋㅋㅋ 한국 잘못인 거다ㅋㅋㅋ 이해 안되냐???ㅋㅋㅋ 힘 약한 놈은 강한 놈한테 당하기 마련이라는 거지 그러면 힘을 기르지 못한 놈 잘못이지, 이게 어째서 힘센 놈 잘못이냐??? 왜??? 세상이치가 그러하기 때문이다 ㅋㅋㅋ
아베 똥이다 ! 나 똥 ! 여자가 나서면 뭔가 쫌 부드럽게 풀려 나갈줄 알았는데, 나베나 박503이나 더 꼬이기만 한다 ! 일을 꼬이게 만드는것은 정치를 더럽게 못하는것이다, 일을 능력있게 잘풀어나가는것이 정치를 잘하는것, 능력 있는것 !
우아.. 이러다가 모두 창씨개명할 기세다 혼또니 스고이데스네~ 나베짱~~
토착왜구 맞네 반민특위가 국민을 분열했다고 완전 미 친 년이네 대 놓고 왜구를 찬양하고 아베 수석 대변인을 하네 자한당이 친일 찬야당인걸 인정하고 극우들이 바다 건너에서 온것 맞네
친일파가 아니고 그냥 쪽. 바리다 이년은 주어는 없다
미천하고 천박한 역사의식으로 국면을 호도~~
요즘 3.1운동 띄우기 등 모든 언론이 친일 프레임에 열심이지요~!! 수십년전의 역사적 아픈 기억들을 떠올리게 하고 그것으로 지금세대까지 원수맺게 하는 나라는 우리나라 밖에 없습니다.
대한민국에 북한 공산주의 찬양하는 사람 한명도 없는데 종북좌파빨갱이 운운하는 자유한국당 자유한국당이 빨갱이라고 지목한 사람들엔 어떠한 사람들이 있을까? 통일을 염원하는 이산가족 개성공단에 투자한 기업들 우리의 소원은 통일이라고 노래부르는 초등학생들 한민족이 하나되기를 희망하는 대한민국 국민들 5천만 촛불민심 위 사람들이 종북 좌파 빨갱이더냐? 너희들(자한당)이야말로 친일매국노 반민족주의자들이 모인 집단이다
나베는 역시 아베보다 더 일본뇬 같이 말한다.
동작구 사당동 주민들은 반성하세요~
친일파 본색...진짜 한 하늘 아래 살고싶지 않다
아베 첩년이나 하는 짓거리와 말을 우리 국회의 보수당이라는 자유한국당 대표 나경원이가 하고 있네.
드디어 정체성을 드러내는건가? 어찌 의원이란게 저럴수 있지? ㅠ
개 미 친~~~~=
나베는 친일맞자나
나경원 화이팅! 유관순 열사가 너를 보고 운다. 친일파는 일본으로 가라!
미치지 않고 저런 말을 할 수 있을까? 친일은 온대간대 없고 분열에 방점을 찍은 나베. 태극기부대 수구꼴통들 말 좀 해봐라.
친일파 척살ㄱㄱ
지가 정부욕하는건 당연한거구 너 친일이라고 하는거 문정부때 나온말이 아닐진데 어서 개수작이야!!!
저런거지같은게 원내대표면 할말다한게아닌가
나베 ㅡㅡ
뭐!
나경원씨! 그래서 당신보고 친일파라고 하는거야! 가만히보면 무뇌아네!
매국노 처단 광화문 거리에 매달아야...
이인간 진짜 친일부역자가 맞네!!!!
친일도 가려내고 친북인사도 잡아내서 보훈 취소하는게 공정하다
이제야 정체를 보이네 반민특위가 국민분열이라?
더 놀랄일더 없지 싶네요 자위대 창당땐 버선발로 달려가더니 100주년 3.1절 행사엔 코빼기더 안보이던 나베련
태생이 맞구만 ㅉㅉ 얼굴에 쓰여있구나 ? 프랑스 드골 대통령같은 결단력이 필요한 시기다. 우리민족의 실수는 매국노들의 처리를 제대로 못하고 또 남의 손에 자신들의 미래를 맡기고 무조건 배만 부르면 된다는 짐승같은 사고를 주입시켜 놓은 잘못에 있다. 이제 세계는 인류의 미래를 한반도로 내다보고 있다. 이 기회를 잡아 주인으로 다시 태어날 것인가. 아니면 노예로 남을 것인가.
과거에 친일 청산을 하려면 신속히 제대로 말썽없이 하고 현재에 우리 국민을 친일자로 몰지 말라. 누군가가 빨 갱이를 빨 갱이라고 발언하면 친일이라는데 오늘날도 일본과 우호하면 친일이 되는 거냐? 그런 억지가 어디 있단 말이냐? 그럴거면 일본과 외교 끊고 한 판 붙어야 한단 말이냐? 태도를 확실히 해보라.
어디 뚤린 입이라고 함부로 짓어되냐! 똥구멍이랑 입구멍을 바꾸어 달았구만
정말 친일이었군
나베씨 요즘딩신모국에서경제보복운운하고있는데기쁘다한마디해보시지
나라팔아먹을. 년
그만 떠들래? 낯짝 보기 싫은데,
뭐 뿌리부터 친일부역자인 갸들은 주구장창 왜곡된 역사를 주장하고 있다.
이제 세력을 뭉쳐서 다시 살아나네요.적폐청산이 이렇게 어렵네요
저 ㄴ 얼굴 그만 봤으면
나경원이 딸 부정입학 의혹 국정조사 안하실겁니까
반민특위가 있었으면 넌 존재하지도 않았지...제발 일본으로 꺼져라
미치인것아 반민특위를 누가 개판쳐서 판깼냐 ? 그때 저대로 해서. 친일파 싹다 정리 했으면 너는 물론이고. 박근혜. 이명박이 같은 개 사기꾼은 안나왔다. 어따대고 반민특위를 비난하나 ? 찢어버리고 싶다.
나베의 조국은 일본
하..참...저런 것들을 지지하는 인간들이 30%나 된다니....
뭔 개소리야
정말 인간이하네~~ 너 일본 가서 살아라.
스스로 친일임을 자백하는군
가짜 유공자는 필히 가려 내야지.. 일단 이승만, 박정희 묘부터 파내고 시작하자.
대단히 미치ㄴ ㄴ. 정치는 똥개도 할수있는거니 빨리 병원부터 가 보셔유. 친일녀ㄴ이라 많이 불편한가 봅니다요.
이런 !!! 국썅이 로긴하게 만드네??? 반민특위가 국민을 분열했어? 역시 친일파 집안답게 반민특위의 존재를 악이라 생가하는구나? 독일은 했으면 더했고 현재도 진행중이다. 이런 썅
이런 매국노같은 역사관을 가진 애가 국회에 있다니 대한민국의 치욕이다
나경원 도랐나? 진짜
더러운 ㄴ ㅕ ㄴ, 후쿠시마로 꺼져 주셈.
이것은 친일이 아니라 일본 숭배론자 입니다~~ 어떻해든지 일본에 조국을 팔아먹으려고 노력할것입니다
토착왜구가 사실이였네~ㅋ
이제 슬슬 본색을 드러내내
역사를 진정 몰라서 이런말 햇다면 무식한걸로 해서 넘어갈수 잇습니다,, 만약 그게 아니고 본인이 친일파 후손이라서 알면서 막말을 햇다면 도저히 용서할수 없는 사안입니다,, 본인이 친일 후손도 아니라면 왜 저렇게 굳이 나서서 말도 안되는 헛소리를 지껄일까요?
기회만 되면 이 나라를 일본에 팔아넘기겠다는 거겠군 누구처럼? 이완용처럼
이거 완전 정신 나간뇬이네?
근대사에 취약한 젊은 세대들이여, 이번에 나경원이가 보여준 모습이 해방 후 <반민특위>에 반대하고 결국 해산시킨 이승만 일당 친일파들의 진면목과 다를 바 없다,
이제 정말 막가네 반민특위가 국민을 분열 했다고
반민특위 다시 하자고 국민청원이라도 해야하는거 아닌가? 이런 쓰레기같은 정신머리 청소좀 하자!!!!
지 입으로 친일파라고 커밍아웃 해버렸군 나베야.
이래서 무식이 죄라고 하지... 머저리도 상 머저리
YouTube에서 "두 얼굴의 이승만"을 찾아 꼭 보시길 바랍니다....
친일파 냄새가 물씬 풍기는 구만.
이 골빈 여자야 반민특위로 국민분열이 된게 아니고 이승만이 반민특위를 중간에 해체해 버려서 지금 이나라가 아직까지 친일파에게 좌지우지 되고 있는거라고 니미 저런게 판사를 했으니 이완용이 자손들 한테 땅돌려주라는 판결을 했지 ㅉㅉ
학교 다닐때 이쁜 돌아이 라구~~~~ 이쁜돌 이라구 혔다 하드니!!!!!
반민특위가 국민분열??? 어떻게 이런 역사관을 가진 사람이 대한민국 지도층이지... 부끄럽다
???????????친일파의 잔재가 남한의 권력을 잡아서 지금까지 설쳐대는데?
너가 일본 쭉쭉 빨아재낀다고 광고하냐? 분열이라도 가릴건가려야지 안그냐? 왜 니네조상 뭐 캥겨?
친일파는 척결하여야 한다. 절대 용서해서는 안된다. 이것은 프레임이 아니다. 동족에 대한 남북의 절단내는 프레임이야 말로 진정한 프레임인데 이는 박정희의 작품이다. 그러나 친일파는 절대 용서해서는 안된다. 그 후손들은 쳐 죽여야 한다. 절대 용서해서는 안된다. 이 나라에서 생존하지 못하게 해야 한다. 쳐 죽이거나 아니면 일본으로 영원히 추방해야 한다. 다시는 대한민국에 들어오게 해서는 안된다. 정치인들 중 친일파는 바로 척결해야 한다. 절대 용서될 수 없다. 대한 민국 국민 중 누가 인정하고 용서할 수 있는가.
그래맞다 친일이아니고 종일세력가려내처벌하자 너부터
김성태 딸 채용 의혹. Kt 상무 구속은. ?? 성태 살리려고. 헛소리한. 나베.
나경원 드디어 친일본색의 실체를 드러냈다. 반민특위를 국민분열의 원인으로 말한 저 여자의 세치 혀는 역사의식이 완전히 결여된 적폐중의 적폐.
michin년. 아주 본색을 드러내는구나. 일본압잡이라고.
너무간다 지가 친일국개의원인걸 스스로 밝히내 나자위녀ㄴ
어휴 이젠 제 입으로 친일 커밍아웃하는구만.
자한당 니들때매 국민들이 분열한거야 그놈의 빨갱이 타령으로 마이 해묵엇자나
헐 .. 반민특위가 국민 분열이라니.. 친일파 후손인가?? 아니면 현재 진행형인가?
저 주뎅이를.....
맞습니다. 그러나 아무리 독립운동하다가 북조선에 활동하거나,친북적인자는 빨갱이입니다. 최소한 우리가 이념으로 갈린상태에서~!! 이제 빨갱이도가리고 가짜유공자도가리고 친일도가리고 친중도 가리자~!!
사립학교에 부당한 방법으로 변태 채용되어 근무하는 교사, 교수 ,직원들 본인과 그 부모들은 다 안다. 그리고 사학의 소유자 와 실제 이사장은 다 알고있다. 앞으로 검찰과 경찰은 반드시 사학의 과거와 현재의 채용과 운영비리를 발키기 위해 수사 해야만 한다. 부당한 방법으로 채용되어 근무하고있는 교직원은 본격적인 검찰과 경찰의 수사가 있기전에 미리 물러나는것이 좋을 것이다. 모든 사학이 다 그런 것은 아니다. 대한민국의 교육에 있어서 사학의 비중이 너무크다. 사학이 깨끗해야 대한민국교육이 바로서고 대한민국의 미래가 바르게 된다.
아주 대놓고 "난 친일파야 그런데 친일파들을 욕하면 기분나빠" 뭐 이런말이네?
아베 대변인이 확실하다 주어는 없다
드디어 본색, 본심이 나오는구나! [친일이라는 올가미]가 불편한거구나!
역사에 이미 밝혀진 사실을 이것들은 오직 친일적으로 역사를 바꾸려고 하네..
국쌍 진짜 재봉틀 사서 쓰고 싶다 ㅉㅉ
친일매국노들이 지금도 활개치고 있습니다.
이런 나경원 찢어 죽 일 쌍 년 아! 이순신, 안중근, 애국지사들이 피를 토한다.
아가리를 확 그냥...
국민분열되니 친일행위도 감싸줘야한다?
조선일보 살리려고 난리네 나경원!!! 뼈속까지 친일 조선일보.
관점이 매국쌍
나씨 이년 일제 부역자에 매국노 후손 집구석에서나 할 수 있는 발언을 하는 개누리 원내대표가 맞네.
이제는 막가자는 거네...
반민특위 때문에 나라가 분열했다고 미쳫구만 그걸 지금 제대로 못 해서 나라가 이 모양 이 꼴인데 역시 토착왜구는 척살 많이 답이다
아 진짜 이뇬이 가만있으려니 대가리가 어찌 됐나??? 니같은것 때문에 나라를 팔아먹어도 지금도 청산이 안된거다. 이시점에서도 일본편들고 있는
막나가다 정신줄을 놨네 드디어 컴잉아웃인가?
친일당이 할소리냐?
반민특위 국민분열이라고 ? 이 녀ㄴ 도 막말하는 가축들의 허수아비로구나.
아베 몸종 나베~
나의원...요즘 빵빵 터지네....잼있어....ㅋ
진심 눈 앞에 있다면 죽빵 부터 날릴지도 모르겠다
나베 ㅎㅎㅎ
빨갱이 프레임은 괜찮고???
반민특위가 제대로 됐으면 나씨아줌마같은 인간은 국회에 얼굴도 못 내밓었다. 아직도 정신 못차리고 지잘되는 아베 오빠한테 빨랑 꺼져라.
욕으로죽이고싶다
정부가 친일 올가미를 씌우는게 아니라 나경원과 자한당 스스로가 친일임을 밝히고 다니질않는가!! 일본에서 좋아 할 소리만 골라서 하는데, 그게 친일 아닌가??그리고 나베라고 친일당 이라고 말하는건 정부가 아니라 그 꼴을 보고있는 국민이다. 나배가 늘 '존경하는...'이라고 말하는 바로 그 대다수의 국민 이란 말이다. 무조건 정부를 끌어들이지 마라, 멍청해보인다
이런 미친 소리하는 광녀를 보면 살의를 느낀다 도저히 상식이 안 통하고 합리적 대화가 불가능한 미친 개 같은 소리하는 사람 얼굴한 짐승 한 마리 진심 쏴 죽이고 싶다
반민특위가 제대로 역할을 못해서 나라가 제대로 성립하지 못한것을 감추려는 의도가 무엇일까? 태극기부대 원내대표가 적격인 사람인데... 이렇게 품격 떨어지는 사람과 동시대를 살아야 하는 고통을 잘 모를 것이다. 이명박, 박근혜 시대가 영원할 것같았지만 역사는 이것을 바로 잡았듯이 나경원같은 천박한 인간들이 훼손하려고 역사의 진실을 하나 하나 바로잡아 줄 것이다.^!^
공부좀해라, 멍청한 년
역시 나베상 인증이구나...역사의 잘못을 무시하면 저 꼴나는거다 저들이 설치고 있는게 증거
나라 팔아먹은 친일 후손들이 땅찾겠다고 소송 까지 하는 마당인데 이게 말이야 막걸리야....미친거 아니야...친일 청산못해서 저런게 저런말하는구나... 자한당은 안보 보훈 이런거 말하지말어라 역겹다
이여자 소문으로만 친일자라 들었는데. 이젠 대놓고 친일대변까지하네..,
이뇬아 너희 할베 아베가 친일하고 나라 팔아먹은 매국노질 한것을 온세상이 다 알고 있다 일본으로부터 작위까지 받고 땅 받아서 니네집안 배때기에 기름치고 살았쟎아 넌 뼛속까지 친일 아베뇬이여!!!!~~~ 퇫! 퇫!
막나가는 막가파! 나경원은 뼛속까지 친일파!
친일을 친일이라 부르는게 잘못이 하니고 친일을 국회연설에서 떠든 나씨년이 잘못히지~
요즘 아베가 하는 짓을 나경원이 함께 하고 있던디.. 한반도에 평화나 종전은 반대하믄서 전쟁하자고 트럼프한테 떠든 넘들은 나경원일당과 일본 아베일당외에는 읎던디~~~ 국민 누가봐도 일본 아베와 나경원당은 한 패로 보이는데 워쩐댜~~~~
미친.. 토착왜구 맞네
미생물도 나라는 안팔아 먹을거라던 어떤 초딩의 말이 떠오른다
그러제....지지율 오르니깐 뵈느게 없고 천성이 나오느군....감사혀~~ 정신 바짝차리게 해줘서
어이 내가 왠만하면 그냥 넘어가려고 했는데 나 씨 미 친 거 아니냐 반민특위가 국민 분열이라고 한국사 공부도 안하고 판사 한거냐 반민특위를 제대로 못해서 지금 이지경인데 당연히 다시 해야지 친일파 걸러 내고 역사를 바로 세워야지 터진 입이라고 아무거나 씨부리지 마라 나라를 위해 목숨 바친 독립 운동가님들 보기 칭피하다 제대로 친일 청산을 못해서.... 열불나네 보수결집용이라면 너 실수 했다... 눈에 불 키고 총선기다린다.... 어떻게 되는지 보자
아주 미쳤군 너 친일파인거 알어 이땅에 너같은 인간이 떵떵거리고 살아서 이 모양인거야 그때 다 죽였어야 하는데 그랬어야 독립군들이 빛을 보는데 ..친일파는 이나라에 두고두고 화근이다.
오호, 통재라!! 그때 반민특위만 제대로 성공했더라면 역사는 되풀이 된다더니 한이로다. 한이로세~~
본성 나오시는군 친일 걸래내는게 껄끄러운가 보네?
대놓고 친일 선언이네..ㅋㅋ 뭐 선명해서 좋긴하다!! 선명해야 까기도 좋지~
매국노임을 공식으로 천명하는 구나. 나베야 일본가라. 일본 극우들이 널 엄청 좋아한단다. 도대체 나베당을 지지하는 사람들의 머릿속이 참 궁금하다. 에휴.
이제야 본성을 드러내는 자한당 이완용같은 것들이 말이많아
반민특위는 국민분열이 아니라 민족정기를 바로 세우기 위한 것이다 알것냐 이 아베 대변인아...
진짜 국론본열조장하는 자가 누굽니까? 진짜 친일매국노가 누굽니까? 진짜 올가미를 씌우는 자가 누굽니까? 망말로 왜곡으로 조작으로 거짓으로 국가전복을 꾀하는 자가 바로 당신 아닙니까?
저 아베년이 먼소리여 이제 반민특위를 깐다 반민특위를 까는 것은 김구선생을 욕하는 거지 말하자면
나경원 자신의 정체성을 그대로 드러내는 말, 당신은 친일파 맞습니다!
일왕생일 잔치 챙기는게 독립투사는아니잖냐
노덕술이 국립묘지에 묻혀있는게 정상이냐? 나찌를 감싸는거와 같은논리 매국노 천벌받을것이다
지가 대놓고 친일 이라고 인정 하네 원숭이 잇는 아베에게 꺼져
해방후 반민 특위는 친일파를 잡아냈다기 보다는 돈없고 빽없는 넘들만 잡아냈다.. 당시 권력 가까이에 있던 넘들은 친미파로 노선을 갈아타 지금까지 남아있다..
역사인식 정말 슬프다
친일파는 추방을 해야 함
미쳐가는구나 종말이 가깝워지는구나
자한당엔 나베가 문제고, 민주당엔 개.페미가 완장질 여자들 정치 못하게 해라
나아베님 ~..이 염..병..입니다요 대마도로 꺼져~~~
반민특위가 왜 분열이라 하는가 나씨 본색이 확실하게 드러나는구나. 개 같 은 년
역시 친일파의 후손답다 친녀
내가하면 괜찮고 남이하면 빨갱이지? 빨강이나 아니냐 손가락질은 너만 하고싶지 너네만 하고싶지? 왜 우리는 빨갱이로 낙인찍히면 엄청난 시련과 힘듬을 알고있기때문이다. 그걸 이용하는 실제 해방후 이데올로기속에 친일파들은 그대로 득세했기에.. 정말 제대로 청산못해서 대대손손 벌받아야할놈들은 떵덩거리며 아직도 빨갱이 빨갱이 죄책감도없이 손가락질하고있기에.. 정말 반성한다면 한민족 하나됨이 우선되게 행동해라. 김구선생님 가슴에 새기고 자기이익만 쫏찌말고
친일자위녀답네 근본은 속일수없는 스타일이구먼 ㅋ
이제 막나가는구만... 일밍아웃하는곤가?
아베 작은마누라~~ㅋㅋㅋ
지년이 친일파라서 미리선수치고있는거지
계엄선포하고 의회해산.. 조기총선실시.. 다시는 정치 못하게.. 법 만들고.. 국민투표로 평가받아라.. 문재인!
대단하네! 조금더있으면 김구를 테러리스트라고 하겠네
일본군색희 디지니까 이젠 족바리년까지 나와 설치는군...
니들이 친일이니 반대하겟지
진짜 막나가네 프랑스가서도 그런말 해보지 나치청산도 올가미 씌우는 거라고?
역시 골수 친일파 아베 대변인다운 발언이네 개국
역시 친일파 ㅋㅋ
미친ㄴ ㅈ.ㄹ하네 잘도 지어내네
아배의 첩이란 소문이 나지 않게 처신하십시오.
아베의 내연녀인가?
진정 이 사람이 대한민국 국민인지가 의심스럽다
반민특위로 국론이 분열됐다니. 드뎌 내놓고 친일을 하는군. 친일해서 득본자들이 누구더라. 현재까지 쭈욱~~ 저런 생각을 하니 그 옛날이 늘 그리운거지.
제대로 정산했으면 한국당은 있지도 않았다
니미씨비다 아베 몸종녀언아ㅋㅋ
최대야당 원내대표가 일본자민당 아베의 불륜녀라는 소리를 듣지 않기를 바란다.
잡것이네
나경원이 과외받는 선생님 따로 있는 것 같은데. 제대로 좀 가르쳐라. 이용만해먹지말고.
그래도 지식인인데 그렇게 모를까 진보 보수 문제가 아니잖아 너무하네 이완용 며느리해라 제발 일본으로 가고
친일이 올가미야?? 왜 법도 올가미라고 하지?? 반민특위 지금이라도 해야한다. 저것들 처단하지 않으면 이나라 미래가 없을 듯
정말 이여자는 기모노입혀서 사창가에 팔려가야 정신차리려나???? 험한생각 하면 안되는데 도저히 상식으로 이해하기 힘든 녀언이다...
드뎌 본색을 .... 대통령이 3 1절에 빨갱이의 을 하자, 이제 죽기 살기로 대드는군... 이제 매국노들과 그 후손들이 역사의 단죄를 받으리라...
해방후 친일파들을 단죄하지 못하였으니.... 그것이 부메랑이 되어 이런일들이.. 문재인이 대통령일때 확실하게 친일파들을 단죄해야한다.. 다시는 친일을 생각못하게...
대놓고ㅋㅋ
지지율이 오르니... 반역사적 말뽄새가 또 터졌군... 터졌어... 좀 있으면... 순국선열을 또 테러리스트라 하구... 왜눔똘마니 동상세우자 하겠네... 보수도 아닌 이런 개보수를... 30% 지지자... 정말 이런 왜구보수를 한반도에서 살릴건지...
친일파국쌍ㄴ ㅕ ㄴ 이제 슬슬 지 본심 나오는 구나 지발 너거 나라가서 지롤을 해라 국쌍 ㄴ ㅕ ㄴ 아
대놓고 나는 친일파다 하는것 같네
이ㄴ이 대놓고 자신은 매국노 후손이라고 지껄이네..어휴 진짜 세상 좋아졌다
사라져야될 집단
좌빨..그이름 누가 지었는지 기가막히다..좌빨..참 맞는말이다
일단 너는 친일파 확정이구요.
말하는거 보니 미치기로 작정했나 근데 빨간당 지지하는 것들은 뭔지 참 기가 찬다
자위대 왜갔나? 왜?
하는 짓이 딱 아베따까리네... ~ 그래 빠니 좋냐
이승만의 후예
반민특위가 뭐가 어쩌고 어째? 에라이... 친일 앞잡이년아
개 가 튼 년 국회에선 대놓고 적국의 행위를 하더니 언제나 처럼 친일반민족행위를 보란듯이 하는 쓰레기
이정도 되면 친일이라고 지 입으로 인정한거 아닌가??
아베한테 니vulva 한번 줬냐 국샹아
너무속드러낸다
친일 매국 토착왜구 왜 이런 말이 이번 정부 들어서 유난히 많이 나올까? 문재앙 정부가 만드는 프레임 전쟁이다. 저급하고 비열한 전생이다. 빨갱이 보고 빨갱이라고 하면 안 된다고 하면서 언제적 이야길 계속.... 과거에 매여 미래로 나갈질 못하는 넘들!!! 누가 친일이냐? 강점기때 일본에서 학교 다닌 넘 일본 새끼랑 어쩌다 한 식당에서 밥 먹은 넘 일본에 갔다 온 넘 이름에 <일>자 들어간 넘들 일식 좋아하는 넘 미술 시간에 빨간색 동그라미 진하게 그린 넘 바로 이 넘들이 다 친일, 토착 왜구다. 대통령이 앞장서 그러니...
나경원 너에게묻는다 반민특위가 매국노 들 모두처단했다하면 너에할애비는 처벌받았나 대한민국 에 최고악질 이승만이가 반민특위 해체를안하고 매국노색끼들 처단했다면 다카기.마사오 .이런늠처벌받아다면 칠푼이딸년 꾼애도 안나왔다 너에 판사재직시절 남이섬 판결 무슨판결한거냐 역시 피는 못속인다는말 맞다 매국노 색끼들 피속에는 매국이흐르는것같다 지금이라도 일말에 양심이있다면 조상에 매국을 속죄하면서 사는것이 맞을건데 뭐 국민분열 절대다수 국민은 니들 매국노들 처단하는것을바란다 역시 매국노도 유전되는병 같다 할말 인할말도 구분못하는 너도
나라팔아먹고 암처럼기생하며 호의호식하는 친일파를 처단하자는 빈민특위가 왜 국민분열이냐?
니가 본색을 드러내는 구나 반민특위도 분열의 상징이라고 이 개 아
나경원은 자국역사도 모르는데 어떻게 국회의원을 하고 있나. 반민특위가 갈등을 일으킨거라고? 친일파 인증하니? 저 사람 남편이 판사해도 되는건가?
민족반역자 민족반역자 민족반역자 라고 통일해서부르자
나베간나 역사교과서로 나라를 영원히 갈취한 박근혜 이상이군
자민당 수석대변인이 뭐라 그러시네
웃기는구만 반민특위가 국민분열일으킨게아니다 반성없는 친일파가 국민분열 국론분연 일으킨다
썩은 대가리야 맘에 안든다고 친일 프레임을 씌우겠냐
와 진짜...입을 그냥!!!!!
미쳤구만
자유한국당 개국의원들 아직도 총사퇴 안했나 2020년 4월 13일에 총사퇴 할낀가?
아베대변인 나자위년 조중동 자한당 대한민국 좀먹는 벌레들
일제감정기 재산을 축척했던 일본인들 해방후 쌓아놓은 재산때문에 못돌아가고 신분세탁, 당시 기독교와 미군정에 빌붙어서 생색 전쟁후 이승만쪽하고 말이 통하니 갖은이권과 혜택을 누림. 이어서 박정희정권들어서 빨갱이 타도를 외치며 쌓아놓은 부로 국가재건사업에 관여하게 되고 사회각계각층에 스며들었음 그렇게 차곡차곡 기득권층에 진입 그렇게 힘을 쌓아 갖은 부와 권력을 누린게 바로 지금의 자유한국당과 뉴라이트들임
어디서 배운 근대사냐?
매국노들이 큰소리치는 개같은 나라. 저런년이 있어 왜 친일매국노들을 처단하고 지금이라도 역사바로 세우기해서 그후손까지 찹아들여서 전재산 환수해라 지애비의 친엘 매국행위는?
서울에서 열린 자위대 창설기념식에 누가 참석했더라? 국민들의 눈과 귀가 훤히 열려 았는데 당신 눈엔 아직도 국민이 개 돼지 수준으로 보이는갑다ㅠ.ㅠ 더군다나 심심하면 아무나 빨갱이 덧을 쒸워 온갖 고문을 자행하게 하던 당에서....
이게 보수냐 매국노냐?
나베 년이 뭐라는겨???얼른 일본이나 가든지 한국에서 얼굴 내밀고 다니지 마라.. 눈앞에 보면 귀싸대기 날릴테니..
이 못되먹은 여자는 이제 아예 대놓고 매국반역 발언하느라 신이났네. 대한민국이 이 따위 저열하고 파렴치한 여자한테 이리도 심하게 능욕과 모멸을 당하는 것을 그냥 보고만 있어야 합니까? 법개정을 하던, 용자가 나서던, 저 더러운 친일매국년을 기필코 단죄해야만 합니다.
그동안 숨겨온 너의 역사관이 드디어 나타나는구나! 역시나
아예 대놓고 친일 행각을 하는구나.... 저 년 의 주둥이를 찢고 사지를 능지처참해야한다... 친일 매 국년..... 우리민족을 이렇게 만든것도 부족해 저런 년 놈들이 아직까지 저런얘기를 함부로 하는 세상이라니...
왜곡된 역사인식을~ ~
동북공정과 식민시관을 외국만 하는 것이 아닌 모양이다.
드러내기 시작하네 ㅋ
겁나냐?
저 아갈머리를 확!!!
이 년은 가 들림없다.
찔리나?
ㅋ ㅋ 역시나..아베녀 였다.. 아니 나베지...나베
나자위 본성이 나온다. 토착왜구 나자위 퇴출과 척살.
이젠 대놓고 하는구나...원내대표가 너라 참 다행이야...
역시 역사의 교훈은 말로 하지 말라는거...우물에 생매장해야 이꼴 저꼴 안보지.. 허허
친일매국년 눈깔에 보이는것은 왜놈뿐인년
아무래도 나경원집안은 그냥 친일파수준이 아니고 해방후 큰 재산때문에 일본으로 귀국안하고 한국인한테 족보사서 한국인 행세하며 한국에서 뿌리내린 일본인이 있다더니 나경원 집안은 일본인인 것 같다 안그러면 한국인이라면 저렇게 2차대전 전범 집안 후손인 아베의 앞잡이 나까무라상 같은 발언을 할 수 없다
진짜 막 나가네 친일매국노 처단을 그때 제대로 못한 결과로 나라가 이꼬라진데 터진 입이라고 함부로 놀리네
친일파 청산 못한게 지금 저 친일나베를 생산했다. 반민특위가 잘못? 미 치ㄴ 년. 친일파 앞잡이들이 반공의 탈을 쓰고 독립운동가들 잡이넣더니 역사는 되풀이 되는구나. 이 썅 ㄴㅕㄴ아
국론이 분열된게 아니라 친일분자들과 정상적인 국민들이 갈린 것일 뿐이지. 지금 너하는 꼬라지처럼
반민족친일 잡늠들에게 무슨 인권타령하지말고.. 국민이 부여한 권한으로 탈탈털어 엄벌하라.. 그것들에게 자비와 용서는 읍다.. 문재인!!! 똑바로 들어라.. 국민투표를 해서라도 국민의 뜻이 어디에 잇는지.. 그리고 사정없이 개혁하길 바란다.. 더 배고푸고 더 엄한시절. 독립을 위해 피흘리며 찾은 나라 아닌가... 용서와 자비는 없다.. 분노하라!!
아 네 그너십니깢 나베님
그래 당신이 일본을 좋게 생각하는거 내가 어쩔수 없지 하지만 나는 과거의 잘못을 인정하지도 사과하지도 않는 일본이 싫다 국민분열?? 그래서 잘못을 알고도 걍 넘어 가자는 거야? 니들이 지금 하고있는 짓거리들은 국민분열 아니고??
지지율이 30%를 넘다보니 눈에 뵈는게 없나보네........ 하긴 개돼지가 30%인 나라답네...........
한심하다. 일본에게 그렇게 당하고도. 임진왜란. 일제시대... 그들에게 빌 붙어 나라 팔아먹고 기생 하더니 .. 아직도 그 맛을 잊지 못하나 보다.
자위녀 반민특위 해야지 못헌것 이제 해야지 재판없이 죽창으로 처형
ㅡㅡ헉 이게 무슨 개껌 씹는소리도 아니고 반민특위가 국민분열했다고??
요 저질 여자 본색이 나오네 친일 역적당 수괴
나베 뒤에 누가 후원을 해주는지 파헤쳐볼 필요성이 대두된다...친일을 옹호하며 이나라를 피로 얼룩지게한 이들을 옹호하는 심각한 발언을 하고 있다...이래소 자유당 지지하는 놈들은 부일매국노들 친일매국노들이라는게 검증되었다...
차라리 차리리 친일이 친북보다 낫다 보수가 집권해서 친북들 죄다 족쳐라 친일의 대부분은 살아남기위한 몸부림이었다 친북은 심사가 삐뚤어진놈들이다
나경원...드디어 본색을 드러냈군....넌 이제 OUT !!!!
나베 셀프인증ㅋㅋ
진짜 일왕의 딸랑구였군...ㅉㅉㅉ
더러운 비리 사학재단의 딸 답게 아가리를 참 더럽게 놀린다. 토착왜구들이 대한민국에서 사라지는 날을 꿈꾸어 본다.
식민지배를 35년이나 당했는데 해방후에 국민이 안분열하면 이상한거다 살인마 강도강간범과 분열하지 않고 융화되면 그게 개.가튼거다 왜 당신더러 나자위나자위 하는줄 이제 알겠다
그냥 대놓고 "나는 친일파요. 나는 반민족 매국노요."라고 고백하는 꼴 아베의 시녀 답네..브끄러운 줄도 모르고
다른 사람 몸에서 악취가 난다고 흉볼 것이 아니라 내 몸에서 풍기는 냄새는 없는지 먼저 살펴야 하는 거 아닌가요?~~
이 년이 진짜 미쳤나!!!
드디어 국민싸.아.앙년에서 매국년으로 진화했네
진짜 미쳤나봐 대한민국 한국당 망언 또하네 진짜 망언당으로 이름 바꿔라
너네가 해당사항이 있으니까 이난리구나?
극협 양악한뇬..아베의 구멍첩에 불가한뇬
고백을 하는구나 니가 친일파 인간이라는거 보아라 저 인간들이 아직도 살아남아 이 나라를 갉아먹는 충같은 존재라는 걸 니가 국민을 위해 정치하니? 그런 인간이 한 둘이겠냐만은 너같은 인간이 야당대표하면서 국격을 손상시키고 있다!
이승만이 친일파 처단를 반대해 살아남은 친일파들이 지금 자유해체당의 뿌리이다 역사 바로 세우기가 필요하다.
아베 피가 흐른다
와우. 자한당 지지율 오른거 믿고 막나가기로 작정했구나. 연속되는 역사부정 태도. 하긴 뉴라이트 교과서로 시끄러웠던 정권 아니었나. 문제는 그걸 또 지지하는 인간들이 부끄러운 줄 모르고 다시 고개를 쳐들고 있다는거지. 아, 속이 쓰리다
철저한 친일파녕 아가리 닥쳐!
하도 욕을 쳐먹어서 오래 살겠다 전두환 이명박처럼 최순실이 대단하다고 생각했는데 넌 한 수 위인듯 죽여버리고싶다
댓글 쓰려고 로그인까지 했어요. 만일 미치지 않았다면 친일 매국노가 맞습니다.
미친 개 나베년아!! 뚫린 아갈머리라고 어디서 개소리를 지껄이고 있냐? 쌰아아앙년 정말 내 눈앞에 보이면 아갈머리를 갈기갈기 찢어버리고싶을 정도로 네 녀어어어은 악마, 사탄 그 자체다. 네 녀어어언은 그 끝이 종말이 지구상에서 가장 비참한 최후를 맞이해야할 악마중에 악마야. 호로 개~~~자아아압년같으니라구!!! 네 녀어어언 이름이 뭐냥? ㅉㅉㅉ
쥐벌왜구노예떼와 수괴 나베신조 후꾸시마로 추방이 시급합니다!!!
썅
도데체 대한민국은 저런것들땜에 안돼. 좀 잡아다가 족칠필요가 있는데... 저녁에 한번잡아다가 지들이 예전에 했듯이 한번 씹구뇽이 나봐야해. 그래야 주둥아리 험부로안놀리지
느구 계통 승만이가 좌익, 우익 편가르기 하고 좌파를 빨갱이로 누명을 씌워 학살 했다. 역사공부 좀 해라!
아베나베나 아베나베나 아베나베나 아베나
이뇬은 점점 친일행각을 노골적으로 하는구나!
웃기는 개소리네....악독한 친일파들을 처단하지 말고 보호했어야한다는 애기인가? 나경원은 답해라............
ㅋㅋ 친일아베 첩 여자가 뭔 헛소리야 . 넌 자위대 행사 할때도 빤스 벗고 잘 가드만
북한처럼 친일들 씨를 말려버려야 저런 개잡 소리가 안난다.
드디어 마각을 드러내는군.. 아베 첩년 같은년이.. 이런 ~ 과 이스라엘을 조국으로 양키를 모국으로 모시는 개독넘에게 나라를 바쳐야 하는가.
"나라가 망해도 저는 자유한국당 찍을거에요." 대구 서문시장 그 못배운 년과 동급이네.. 너는 서울대 나왔잖아.. . 이 아..
친일 올가미~~ 친일매국당 답다~
아베가 이 발언을 좋아합니다
와 저 정신나간 나베 말하는거보소
미쳤구나?????????
저 나베년 주댕이를 우리가 이젠 찢어놓자~
이 년은 지가 친일파 후손이니 모든 국민이 친일파인줄??? 우리모두 정신차립시다.
나경원씨 고맙다. 친일파 커밍아웃 해줘서. 비겁하지는 않네.
야당입장에서 문재인 대통령 깔수도 있다. 머 김정은 대변인? 이라고 말한것 머 넘어갈수도 있다. 하지만 반민특위가 국민을 분열시킨다라니 이건 좀 심하다. 역사인식이 박그네 수준이네 ㅌㅌ 친일이 당연한 것이고 친일 부역자 처단하는게 나라를 분열시키는 것이라니요 ??? 그럼 친일파들이 계속 사회 기득권으로 남는 것이 당연하다는 말이네요.??? 너무 황당한 생각에 말을 잃게 만드네요. 서울대 법대 가봐야 역사을 제대로 알지 못하니 사회에 암덩어리만 만드는구나.
정치인 나경원이가 무슨 잘못인가? 정치인은 지지자들 표먹고 생존하는 존재거늘~~ 나라팔아먹어도 저들을 찍겠다는 30%의 지지자들이 문제지~~ 30%정도면 나라가 문젠가?
스스로 친일파 후손 커밍아웃하는거냐?????
친일 후손 진실 팩트 아니가?
김구가 테러리스티냐 아니냐 밝혀라, 나베야
어이!!!나경원!!!친일매국노도 니 마음대로 독립군으로 만들어라!!!이 ~아!!!확!!국민들이 일본 들 잡아죽이고 싶은걸 알면서 계속 깐쪽거려라!!!고만 까불어!!!고만!!!조윤선이 우째됐는지 보고도 설치지!!!고만 까불어라!!!국민들 정서 고만 건들이고!!!
프랑스는 오랜 세월이 지난 지금도 나치에 동조했던 증거가 나오면 종신형에 처하고 있다고 하는데... 저런 X같은 것이 저따위의 말을 내밷는 것은 친일파를 씨를 말리지 못한 결과겠지. 3대까지 불에 태워 씨를 말렸어야 했는데...
욕이 아깝다
저렇게 대놓고 나라의 국격을 추락시키고 국민들을 극도로 대립하게 만드는 국개들 은 전세계에서 본일이 없다 적국을 옹호하고 자신의 모국을 폄하하는 저런 정신병자를 언제까지 국민들이 지켜봐야 하는가
나의 생각! 광복이후 빨갱이 프레임으로 분열을 조장한 집단은 누구인가? 그분열을 이용해 살아남아 있는 친일분자들 과 자식들을 은 여전히 잘 살고 있고 정치권에 깊숙히 뿌리 내리고 있으니 이어찌 개탄하지 않을수 있겠는가 ! 이번에 야말로 색출해 처단하지 못 한다면 우리는 다시 100년전 그때 처럼 친일분자들에 의해 일본에 나라를 침딸 당하고 말것이다 내년 총선에 자한당을 쓸어버려서 친일분자 들이 정치권 및 지도층에서 퇴출 법령을 만듭시다 이 제 더이상 참을수가 없습니다
저 여자가 일제시대 태어났으면 어땠을까..일왕 찬양하고 전쟁에나가자고 꼬득였겠지
보수와 중도는 저렇게 막말해야 자한당으로 결집을 한다니 이나라 보수와 중도들 머하는 사람들? 보수는 꼴통보수가 맞고 중도는 이도저도 모르겠는 사람들?
친일한 부역자들이 살아 남는 유일한 방법은 반공하는 것이었다. 나경원은 찔리는 것이 참 많은가 보다
나여사 내가 당신 친일행적을 아는구만 손바닥으로 하늘을 가려라
드디어 본성을 드러내는구나 친일부역자들 처단이 국민분열이라니 과연 친일매국 아베대변인다운 말꼬락서니 하고는 창피함이리라고는 찾아볼 수 없는 드러운 사람이네. 그냥 일본으로 가라
친일파의 항변
친일 매국노를 단죄!!!처벌하는 것만이 민족 정기!!!를 바로 세우는 길!!! 입니다! 1945년8.15해방 당시에, 대학생의 약90% 고교생의 약70%~80%가 좌익 이거나, 좌익에 동조 했었다! 또한, 지식인의 대부분 약80% 이상도 좌익 이거나, 좌익에 동조 했었다!ㅉㅉㅉ 좌익에 갈수 없는 유일한 그룹이 있었는데, 친일 지식인 이었다!-처벌이 두려워서 좌익에 갈수도 없었다! 이승만 자신은 대한민국 임시 정부 대통령(정식 명칭은 집정관 총재!)이었지만, 한반도 한민족의 공산화를 막기위해서!!! 이 친일 지식인들을 등용 한다!
텐노헤이카 반짜이 가와이난테 아리가또 아베사마~
저러니 아직도 위안부 하나 조차 해결을 못 했지. 의지가 없네 의지가 니네 국 쪽국으로 돌아가라
사고가 딱 일본극우구만 친일파가 아니라 그냥 일본뇬이네
이건 정말 개같은 쓰레기보다 못한 기생충같은 연이라고 밖에 말을 못하겠다...
답글에 왜 욕 못다니
역시 나베...
나상~ 조국으로 돌아가라
일본논 본성을 드러냈네
토착 왜구가 맞네!
미친 이젠 노골적으로 친일행위를 하다니
앞으로 기회가 되면 일본 자위대 군함이 독도를 침탈한다..역사를 그렇게 만들기위해 일본놈들은 교과서에 독도 자기땅이라고 서술하고 독도 기념식도 열고..난리법석을 조용하게 치르는데.. 거기에 앞잽이로 자위대 창설식에 참석하는 인간이 ..지금 친일아니고 무엇인가??? 북한의 핵을 가지고 있어야..일본놈들은 독도에 접근 못한다..반드시 핵은 있어야한다
경워이가쥐약먹고자살골넣고있네.ㅋㅋㅋ
역시 친일파후손 인가보네.......내글에 주어는 없다 .....
친일파 수석대변인이 됐구만기래
아베 수석대변인 ㅋㅋ
친일 후손이라 역시 다르네
양심선언 하시네요~~
대놓고 친일하면 어떠냐 이거 아니니ㅋㅋㅋ 나경원 토착왜구야
친일파를 친일파라 부르지 못하게. 하는자가. 토착왜구다. ~~그래서 니들은.국민을 빨 갱이. 종북이라 분열시켰지
친일말살정책만이 살길이다
나경원, 네 이년!!!!!! 아니 그럼 815 해방후 친일파 세력이 , 을 한 가와 그 가족들을 좌파, 빨갱이로 몰아 뒤집어 씌어 하게 , 한 것은 했냐? 이제서야 네 년의 을 드러내는 구나. 믿는 구석이 있다는 것이겠지!
역겨운벌레 평생 고통속에 죄받아라 아 이미 받고 있구나
미친... 이사람은 총선에서 기필코 낙선해야한다. 국민 우롱죄.
미 친 뇬 이 지발저리나보네? 아베한테 풀어달라고해
반미특위로 국민이 분열되었다고??? 나경원 니뇬이 이제 진짜로 미쳐버렸구나!!! 아예 대놓고 친일 잎잡이 역할을 하는구만... 반민특위에서 나경원 너같은 국. 쌍.. 뇬들을 이승만의 반대로 처단하지 못했던 것이 오늘날 너 같은 뇬이 찢어진 입이라고 함부로 지껄이는 상황까지 온거야!!!
나벨 맞넹 일본 대변이네 친일 청산
자위당 저런 뇬 몇명만 더 나왔으면 무쟈기 좋겠네 ~~~총선때 아주 개 박 살 날테니
친일파라고 씌우는 셐키들이 진짜 친일파다. 아후 드러운 문재인 찬양자 친양파 양아치 셐키들~ 됐냐? 이셐키들아 너희들도 다 친일파들이지?
친일을 친일이라고 하지 뭐라하냐..
누가 저 더러운 주둥아리 닥치게 해 줄 분 없나요?
저것들언제면상안볼지제대로투표합시다
넌 역시 친일이 맞네! 그당시 일제 잔제을 털어 냈다면 너 같은 인생은 없었을 것이다
야 당장 의원직 사퇴해라. 저말이 대한민국 국회의원입에서 나올말인가?
친일올가미가이쩌구저째?
나경원이가 자기를 친일파라고 비난한 시민을 고발했다면서..........
70년 전에 지도층이 유능 하였으면 저런 이야기도 듣지 않았다?70년 뭐 하였는가 자유당아?
와~~~~~~~~~~~~
이 일을 어찌하리오 대한민국 국회에 일본 썅 ㄴ ㅕ ㄴ 이 앉아 있네요
완전 떠라이 일세 지가하는 종북좌파는 당연한거고 친실은 아니랜다 역시 아베 위안부 맞네 국 ~
나경원은 가.분명해
아베 똥닦이~~ ㅋㅋ
기회주의자 ㅅㄲ들
친일파=민족반역자를 제대로 청산하지 못한 혼란이 친일파 자식들로 지금까지 이어지고 있습니다.
친일파 맞네.
역시 니답다
반민특위를 역으로 비판하다니, 오히려 친일파 청산이 안되어 비판받을 일을 했다고 비판을 하다니, 역사의식이 이렇게 다를수가 있단 말인가?
반민특위만 제대로 가동됐서도 한국의 현실은 많이 좋아졌을뗀데.
나경원 의원의 국회연설은 보수 자유한국당의 존재 이유와 가치를 유감없이 발휘했다고 한다. 지금까지 적폐몰이로 서슬이 시퍼런 이때 누가 감히 집권 권력을 질타 할수 있겠는가?
아 이런 미친 자한당을 폭파해체해야하는데 귀얇은 국민들로 인해 내년에 갈아엎지 못할까 심히 걱정된다 ㅠㅠ..제발 국민들이여 누가 우리를 위하는지 잘 보시고 판단하시라..그리고 막말로 인기 끌려는 정치인들중에 국민을 진정으로 위하는자 없음을 명확히 이해바랍니다..
고맙다.아주 고맙다. 젊은 세대가 반민특위가 뭔지 찾아보고 알게해주고 해서... 역사공부를 많이들 안한다고 하는데.... 많은 젊은이들이 반민특위와 이승만이 한짓을 제대로 알게 해주어서리... 단시간에 많은 젊은 국민들에게 역사교육 시키는 효과 아주 만점이다.
아베 수석 대변인 나아베씨를 처단하자 처단하자,,,찬일재산 환수 불가 판결했던 나아베씨 지옥에 떨어져라
범범자들을민족반역자들을 그냥눈감아주자고하는경원이 반일이일어날까겁난디는경원이
친일청산 나오니까 이젠 국민분열시키지 말라고? 니들이 하면 로맨스 남들이 하면 빨갱이라는 뜻
반민특위가 뭔지도 모르는 국민들에게 하는말 = 태극기부대에게 통하는 말
아베총리 수석대변인의 변 입니다.
역시 친일파
아베놈 한테 월급받고 고용된 대변인이군~ 참~한심한 인간이군~대체 어느나라에 속한 사람이냐~ 독립운동 하시다가 돌아가신 분 들이 원통해서 눈이나 감겠나! 넌 그럴꺼야 아무리 댓글 달아봐야~동네 개짖는 소리라고 생각할꺼야~ 어디서 되먹지 못 한게~대표라고~에라~똥통에나 빠져 ~
드뎌 본색이 나왔군 애썼다
쓰레기 친일 자한당 ! 아베 수석 대변인이야 ? 무엇이 두려워 반대하냐 ? 쓰레기 친일 잔재를 정리해야 한다 !! 친일 청산 !! 아베 잔당 청산 !!
일왕 생일에 참석했던 본성이 드디어 나오는군. 친일 해야 된다고 말하더니 역시 친일파구나. 조금 지나면 광주 민주항쟁도 광주사태라고 말 하겠지? 유치원 3법에 대해서도 다시 말해봐? 독재의 근본 뿌리가 어디로 갈까? 박근혜정부 조윤선을 다시 보는듯하다.
경악스럽네. 이런 인간이 국회에 있다는게.. 스파이가 국회에 있는거보다 더 참담하다.
와 진짜 ㅅ ㅂ 뭐 저런 게 다 있냐?
헉 우리나라 사람 맞어 돌긋네
와! 설마설마했는데...
갑자기 혈압! 욕이.........한숨만.....
이거 참 나날이 가관이다
미친 무슨 반민특위로?? 친일 다운 발언이라고 본다 뼛속까지
친일파들은 이미 죽었거나 살아 잇어도 곧 죽을 목숨들이다, 그보다 두 눈 시퍼렇게 살아서 설쳐대는 빨갱이들을 처단하던지 북으로 보내던지 해야 한다.
도대체 반민특위가 국론분열이라고 하는 이야기는 어떤 생각에서 이야기를 하는 것인지? 그럼 친일파를 청산하지 않아야 한다는 것인지? 당신들이 그렇게 애국소리를 하는 정당이 반애국 행동을 처벌하자는 것에 반대한다는 것은 어불성설이고 말이 맞지 않는다. 지금부터 태국기 쓰지도 말고 걍 친일파 정당이라고 하시길
아놀드홍어 // 너 토착오랑캐 인증~~~~추카해~~~ㅎㅎㅎ
친일을 청산하지 못한 댓가가 정말이지......끔찍한 지금의 자한당같은 괴물들을 만든거다
자.위.년 따위가 할말이아닌데.... 아베수석대변인이 왜이래...... 퉤!!!!!
본인이 친일인거 챙피한줄은 아나보네요
아직도 이런 뻔뻔한 년을 대놓고 지지하는 놈들이 있다는게...... 진짜 뇌가 없는 답없는 인간들이지 ㅋ
역사의식이 전혀 없구만. 이런 년놈들이 전쟁일어나면 한강다리 폭파하고 그것도 모자라 부산에 있는 모든 배 수장시키고 일본으로 도망갈거다.
닥쳐 친일파새끼야
아리가또우 나베상!!!
나베 이x
정신차리자. 까딱하다간 또 정권 빼낀다.
아 진짜 욕이 나온다 나와
이게 뭔 개소리야
저것이 국회의원이라니깐.. 유치원은 졸업했나?
저런것을 국민의 대표랍시고 혈세를 쏟아붇고 있는 현실이라니...
반민특위로 최소한 민족정기를 바로 잡아야 하는데 친일경찰등 이승만 하수인들이 강제 해산
나베는 반민족 외구년이 확실하다, 작두대령
ㅉㅉ ㅉ
반민특위로 분열했대...매국노들이 그렇게 말했지... 반민특위해체로 국민들이 분노했어.... 그래서 승만이를 학살독재매국악마라고 부르는 거야.
"친일파 정치인" 검색하여 우리나라에 뿌리깊게 박혀있는 친일후손 정치인들이 누구인지 낱낱이 알고 삽시다!
국민이 만만한가보네 이제는 대놓고 말하는구나 총선때 보자는 말도 불안하다 저들을 지지하는 무리가 많아보여서
드디어 마음속진심을 정치로 현실화시키셧군요 ㅎ 당신들의 수준은 딱 그정도 입니다 ㅎㅎ
무식하면 용감하다 최고다
갱워니 인식으론 3.일운동도 불법이쥐 이 썅 = 년아 반민특위로 국론분열?? 너같은 뼈속부터 친일파 ~이 나랏일 한다고 국개원 한다고 있으니 나라가 제되로 돌아갈리가 만무하쥐
~이로구만. 반민족행위자를 처벌하는것이 왜 잘못된것인가? 자기의 치부나 안위를 위해 민족을 팔고 이웃동포를 죽이는 파렴치한 행위자들을 색출하고 처벌하는것은 정의고 애국애족이다. 친일파족속아.
그때 친일청산을 못한 것이 천추의 한이라고 여기는 국민들이 대다수 이거늘 ㅉㅉ 도대체 대한민국 국민 맞나??? 이러고도 국회의원씩이나 하고 있다는 게 한심할뿐.. 슬프다.
반민특위를 욕하다니... 이젠 정말 막나가는구나. 역사 앞에 부끄러워 할 날이 올게다.
지들 말에 반대하면 무조건 빨갱이로 몰아가던 놈들이 할 말은 아니지ㅋ
예전에 친일청산한다고 했다가 열우당에서 쏟아져 나온 코미디를 기억하는가 ㅋㅋ
이런 미친 소리를 지껄이는 년이 판사였다 이 년 판사질할 때 억울한 사람이 얼마나 많았을지 캐보면 엄청날 것 같다 하는 꼬라지를 보면 판사질 아주 개판으로 했을 것 같다 이 년한테 억울한 판결 받아서 인생 망친 사람 얼마나 있는지 조사 좀 해보자
일본말로 해야지 이 사람아...
이제 보니 싸이코네
나갱원이 옆에 있는 종자들의 면면을 봐라. 우로부터 친일후손의 두목, 박그네 국정파탄 부역자, 두드러기 병역비리겸 박그네 부역자 교활한 놈, 철새배신자....
나쁜년
궤변이다, 지 잘못은 감추고 남에게 잘못을 뒤집어 씌우려는 주어가 없다와 같이~
와. 아주 노골적으로 반민족행위를 하는구나. ㅋ
반민특위 해체시킨 개누리다운 발상이다. 너를 3.1운동의 숭고한 정신으로 처단한다. 친일매국노야~! 이제 자한당은 5.18부정, 독립운동까지 무시한 매국, 독재추앙의 근성을 드러내놓았다. 민주주의와 독립정신을 훼손한 자한당 반국가단체를 해산하라. .
니들 뿌리가 노덕술??
저뇬 아가리를 찢어라
완전 찔리니?
나베야~ 개소리고만혀
제발 부끄러운줄 알아라 일본가서 살든가. . .
이제 아베 대변인 나베로 이름 바꿔라
우리 나베 섭섭했나 보네요.
이제 공당의 원내대표가 친일파를 두둔하는 시대까지 왔구나.. 태극기 흔드는 부대들이 우리나라를 뺴앗아간 일본놈들 빨아주는 발언에 환영하면,, 저놈의 우익들은 대한민국을 위한 우익이 아니라 아베 딱까리 시다바리 들이라는 것인가?
에라이~~~미 친년아..............
1945년 해방 이후 북한은 항일빨치산 출신 김일성이 정권을 잡고, 북한친일파를 숙청했는데.. 남한은 이승만정부와 친일파 괴수들의 방해로 남한친일파 청산을 못하고..지금까지 왔다. 그리고 남한친일파, 북한에서 남으로 도피한 북한친일파와 이승만은 합세하여 김구선생을 암살하고, 많은 독립운동가들을 서서히 제거...이런 개같은 역사가 있다. 정말 창피한 역사다. 일본경찰,일본군 앞잽이 한국인들이 신분세탁 후 독립운동가로 변신 보훈처에서 혜택을 받는다? 이건 절대 안되지....
국회에서 종자들을 찍어내야만한다~
이러니 재인이인기가떨어지잔아
반민특위에서 친일청산이 끝냈으면.. 니들이 주딩이 놀려가며 깝신댈수 있을까?
민주당 지도부는 대오각성해야 한다. 이런식이면 내년 총선은 필패이다. 이해찬 대표로는 안된다는 것 이다. 친문으로도 안된다. 지금이라도 당의 대 혁신을 바란다. 인재 영입에 나섰을때나 친문이니, 청와대 친위대로는 선거의 숭리가 어렵다. 대통령 역시 소통 행보에 나서기 바란다. 소득주도 성장도 잘못 된 것이 있다면 가감하게 정책 변화를 하기 바란다. 또다시 극우에게 정권을 줄 수 없다. 초심으로 돌아가 국민이 진정 원하는 것이 무엇인지 성찰을 해야 한다.
친일파들이 까불긴 자유 매국당 ~~~~
와우 ~~~자폭하는군 이제 막다른 골목이다 이거지?? 반민특위 없애 버린게 이승만과 자한당 짓이지 !! 일제강점기 부와권력을 일본으로 부터 받고 대대로 잘사는 집구석 일본 숭배자 일본이 심어논 숙주 간첩, 나베 국쌍 내년에 보자 !!
드디어 본색을 드러내는군 국 ~
아니 ...참....내...팩트인정된걸 또 부정하네...아....
이 ㄱ같은 인간들아 나경원의원이 바른 말 했으면 받아 드려라 이쓰레기들아!
드뎟 정체를 밝히는구나! 지지율이 올랐다고 본색이 드러나는군. 친일파가 어디가겠냐? 속마음은 일본과 합병하자고 하고 싶은거다. 피는 못속인다. 아베의 품이 그리운 나베..! 잡 뇬
친일 조중동 하는 짓 봐라.
명백해지는군 친일파
문제인과 여당은 518 가짜 유공자를 공개하고 민.형사 책임을 물어라 특히 정치권의 가짜유공자를 색출하여 국민의 이름으로 탄핵하고 정치에서 영원히 퇴출 시켜라
자유당 조만간 제2의 한일합방 주장하겠네
천박한 역사인식 그대로 ㅎ
경원아 너 왜그러니? 그냥 얼굴 마담이나 하지 그러다 자한당 작살난다
점입가경 ㅋㅋㅋ 그래서 나베나베 하는구나
2015년 7월에 나대표가 증앙일보에 기고한 내용이 우리가 먼저 적극적인 마음으로 북한의 마음을 열어야 할 것이다~ 우리 입장에서 필요한 것이 아나라 북한 입장에서 필요한 것을 해야 한다~등등 김정은 수석 비서관으로 어울리는 얘기를 했었는데~ 참 이상하네 몇년사이이 확 바뀌어 버렸어~
그대가 진정 친일파로 이 나라를 분열시키기 위한 일본의 첩자였군요....
자위대 창설 기념식에 가는게 지정신이냐
~ 뇬 저런인간이 판사도하고 국회의원에 원내대표까지하는 나라!
자한당에 친일 잔재들이 많은 것은 사실이고 뒷 배경도 친일 잔재들 많은 것도 사실이지요
세상에 대한민국 야당국회의원이라는 X이 친일청산 하려던 반민특위로 국민이 분열되었다고? 친일청산조차 하지 말았어야 한다는데도 이를 따르는 무뇌아 늙은이 개XX들 정말 이제는 죽이고 싶다
역사를 왜곡하고 부정하는 민족에겐 미래가 없다 자한당은. 미래가 없다 당대표도 미래가 없다
이것들 친일 매국노 집단이라고 자뻑 하네....이게 일제로 부터 독립한 나라에 제 1야당이 맞는건가...
저런 것을 대표라고 앉힌 갱상도당...!
반민특위를 친일 프레임이라 하다니..대단한 역사인식이다.. 중고딩때는 서울대 올인하느라. 대학때 사시 올인하느라. 역사공부를 게을리한 티를 내는군.. 너한테 안중근은 테러범이고 이토 히로부미는 만세다...
저런 사람이 국회의원..
지지율이 오르니까 본색이 드러나는군
반민특위로 국민이 분열됐니??? 이승만이 지 권력때문에 반공프레임으로 친일미화해서 분열된거지 판사출신이 왜이래?
18녀나
스스로 친일파임을 폭로하는군요.
이년이 진짜 미쳤군 아니 친일파 본색을 만천하에 들어내는구나
웃기고자빠졌네
반민특위로 국민분열이란다. 나경원의 역사인식 수준을 보면 정말 당시 친일파들의 사고방식과 똑같다고 해야겠군.
미친 나베.나날이 증상 심화.
이거 이 맞네. 막가자는거지? 저거 안 죽이면 전두환 된다
아베 첩년이 경거망동하는구나.
헐 미친 ㄴ ㅕ ㄴ
진짜 나라꼴이 말이 아니구나 ~ 짓을 해도 지지율이 오르니 그동안 숨겨왔던 정체성까지 실토하고 이게 뭐냐고???????? 김구 선생과 안중근 의사는 테러리스트고 친일 고문형서 노덕술 친일 교육자들 이승만 같은 가짜 독립운동가들은 숭배의 대상이고 이런말을 이렇게 당당히 할 수 있다는데 믿어지지 않는다 프랑스에서 친나찌 가려내는게 국론분열이라고 지껄이면 저년은 바로 교수대다 자유당 지지하는 들아 양심을 갖고 세상을 살아라 !!!!!!!!!!!!!!!
자위니폰당 커밍아웃 나자위녀. 하는 짓마다 친일. 아베가 그리 좋더냐? 아베 첩아
좌파 우파 편가르기나 하지마라 미.친..
이건 커밍아웃인데? 자살골
내가 댓글 안다는데 이년이거.... 약산 김원봉선생이 두번 울겠네 누가 이년 좀 어떻게 해주라 쫌. 제발쫌 사람쫌살자
이런 미친작자가 국회의원이라니 ...일제앞잡이들은 좋겠다
이여자 진짜 친일파 맞네. 정신차려라
이년 집안도 정밀조사 해야한다 틀림없이 원숭이놈들의 충견노릇한 친일파 집안 일거다 지금도 아베 물받이 도끼파로 지극히 일본숭배 정치꾼이고 한번도 아베비판은 안하고 찬양만하고있는 도끼에 아베 조~오~옷 만 박아 대는년!
작년 9월20일 조찬회의 내용은 일본 자민당 아베 총리의 자민당 구축이란 내용에 아베를 배우자라는 내용과 같다 멘토가 없어서 아베에게 배우나 , 20대에 일본인들에게 뼈가 부러지도록 매맞고 이마에 총을 쏘아 절명한 윤봉길의사 안중근의사가 저승에서 울고있네
토착왜구라는 호칭이 맞구먼...
이쌍넌은 뭔소리야.아침부터 나배 죽을래?
일제 앞잡이들 두둔하는거보니 역시 자유일본당 맞네 자유한국당이 아니라 자유일본당이다 나베신조는 아베신조의 수석대변인이고
이래서 프랑스 나찌잔당 청소처럼 친일파를 청소하지 못한 게 후회스러울 뿐이고....지금이라도 이년처럼 친일파 후손들 색출해서 잡아족쳐야...
나경원의 아버지와 할아버지 또는 외가쪽이 왜놈하고 무슨상관 있는지가 의심스럽다.
자위년 인증!!!
나베의. 토착왜구당을 일본으로 추방합시다~~~
친일을 친일이라 말못하고 애둘러 말하느냐고 얘쓴다
댓글 안쓸수가 없네 하다하다 이제는 아예 대눟고 친일이 무슨 잘못이냐고 대변하네 야당 원내대표가 할 소린가? 도대체 당신 국적이 어디야?
막나가도 지지율이 오르니 겁을 상실 했구나. 친일반민족 헹위자 및 그 후손 그들 옆에서 부역 한 것들 전부 사둔에 팔촌까지 공개하고 정치 경제 언론 교육 사법 군을 막론한 공직사회에 발도 못 드리게 해야 한다. 개돼지 취급 받으며 언제까지 찍어 줄거냐? 정신들 차려라! 미래세대에게 부끄럽지도 않냐?
역시 친일파의 후손의 피는 대단하군. 맞아죽을 각오로 하는 친일매국노 커밍아웃!!!~ㅋㅋㅋ
저 ㄴㅕㄴ이 나라 팔아먹을 ㄴㅕㄴ이였네!
프랑스가 전후 나치 앞잡이들을 처단한 것도 국민분열 오착이란 말이냐 ? 참 생긴대로다. 어떤 놈의 교육을 받고 생긴 두뇌인지 ... ㅉㅉㅉ.
세상에 있는 욕이란욕을 다들어도 관심인줄 알고 좋은가봐 그러니 저지롤이지 길거리 어찌다닐까 무섭지도않나
우와... 역시 뇌가. 없다...
보수탈을쓴 개누리당이 친일 후손들이 제일만으니 밝혀지는게 두렵고 싫을수밖에 없지
나 상 너네 나라가서 아베하고 놀아.
뭐가 들었을꼬 저 대가리엔
내가 나이먹어 남한테 싫은소리 한마디 안했었는데 ㅡ 너그덜 추종자들이 별의별 모략 모함 등의 프레임을 쒸우는데 그거이 잘했다며 편들어 주는거이 ㅡ 나베야 아베 대변인이나 할말이지 아베를 섬기기에 한점 부 끄럼이 없냐?
아베와 입장이 같은 정당이 있긴 하더라...친일 자위당.
대한민국 국민 여러분~~ 저 미친 친일파 매국노를 영원히 기억 하세요....
대가리가 이상하거 아니가?. 반민특위로 국민가 분열?..... 진정 친일 ~ 기생충답다..... 저런 사상을 가진 자들의 집단이 자한당이다...
이 ㄴ ㅕ ㄴ 완전 미쳤다
드디어 맛이 갔네요
아갈머리를.....
반민특위가 민족분열을 부추겼다는 발상은 당시 친일파들이 한 생각아닐까? 이제 해방도 됐으니 과거는 잊고 사이좋게 지내자. 과거 일 가지고 왜 시끄럽게 해. 뭐 이런 생각, 당시 친일파들이 하지 않았을까?
친일 가려내자는데 반론제기하는 이여자 확실히 친일 맞네
국회의원뽑을때 정신과 검진하고 뽑았으면~
나경원!!!!! 제발 댓글좀 읽어라. 니가 한말에 니네 쪽바히당 말고 얼마나 니년의말에 동의하는지
그러니 나베란 소릴 듣는거지
반민특위가 국민분열이면 프랑스가 민족반역자를 끝까지 찾아내 사형시킨건 국민 말살이냐? ~ 아
친일청산은 국가적 국민적 대업이다 말같지도 않은 괴변으로 친일을 변론하지마라
이 사람이 왜 대한민국 국회의원인지..정말 이해가 안되네. 이쯤되면 일본으로 귀화해야되는것 아닌가....
하~~~ 이런 개같은 말을 한국가의 원내대표라는자가 하고있는게 우리의 현실이구나~~ 반민특위는 2번째고 친일부역자에 대한 청산과정이 없었을뿐 아니라 오히려 친일했던 놈들이 기득권세력으로 자리잡아 오늘날까지 부끄럼도 없이 나불거리는게 토가 나올지경이구나~~~ㅠㅠ
매국노들이 대한의 국민들 고문하고 죽이고 능멸한 짓 그대로 다시 되돌려 주어야 한다 단죄가 없으니 반성은 커녕 공공연히 국민을 능멸하는구나
ㅋㅋ 뭐래 저 깊은 본심이 일본인이라서 한글을 못알아 쳐먹는거야? 너같은 종자는 친일이 맞어 너 가족력도 그렇고 유전자에 친일이 박혀있어
여야 원내 대표들 전부 친일 후손들이 아니냐. 세상 코에디고 웃긴다 북이면 요덕에서 벌레잡을 인간들이.
아무래도 이 여자 아베를 짝사랑하나봐
5.18유공자 공개하고 다시 검증하자며? 근데 왜 독립유공자는 하면 안 돼요? 나베씨? 답좀 해주세요.
면상에 확 침뱉어버리고싶다
친일이 얼마나 득세를 하고 있으면 나라 팔아먹고 이웃 팔아먹은 친일파가, 국가가 친일을 박해한다고 대놓고 입을 열까!!!???
반민특위가 국민 분열이라고? 이제보니 확실히 친일이 맞네. 이런 여자가 제1야당 원내대표를 하고 있으니 나라가 걱정된다.
친일뿌리
니가 친북좌파라 쒸우는 올가미는 어떻고?
친일파라고 스스로 인정하세요?
이것들아.... 프랑스의 나치청산이 어땠는지 한번 확인해봐라...
지들이 쓰던 방법으로 뒈치기하려다가 친일매국노당이라 자백했나베 천인공노할 인간들 역사의식 만천하에 들어냈나베.
제발좀 나대지마라 나가야!!
나자위는 아베의 수석 똥덩어리니 말할만하내 앙그러냐 아베야....
와~지는 색깔론으로 진보주의자들을 무조건 빨갱이라고 대통령에게 까지 그러면서 사돈내남말하네~말도 안되는 억지 소리만 함
프랑스 드골처럼 반민족행위는 무덤까지 파헤쳐서 처단해야한다. 반역하면 반드시 처벌 받는다는 인식을 국민들 뇌리에 확실히 심어주어야 한다.
본색을 드러내는 구만 친일 매국당
반민특위가 해체된지 70년이 지나서 저딴 얘길하다니 친일파 제대로 인증이네,,,
반민특위 이승만이가 방해만 안했어도 친일매국년놈들 모조리 쓸어버릴수 있었는데.지금도 안늦었다 지금이라도 철저히 검증해서 친일매국놈들 전재신 몰수 하고 이땅에서 추방 시켜라
친일파도 아니고 일본인이네. 외국인을 국회의원 시켜놨네. ㅅ.ㅂ.
이제 친일인걸 떳떳하게 말해도 된다라고 생각하나? 참나 웃긴다고밖에
.같은 샤끼들 아.나경원 원내 댚.정도만 해도 얼마나.독똑하냐 .지금 이나라가. 물론 정부가 일본에 따지는건 좋아 .하지만 .급변하는 국제정세에 마춰서 나가야지 일본 조진다고 뭐가 되냐? 일단 우리가 하나가 되어 나라를 바로 잡고 좌파 몰아내고 선진 한국으로 나아가며 .한미동맹 ,강화하여.자주국방 .확립 해야지 참.나라꼴 하고는 ?
미,.친,.년,.아 친일을 친일라하지 애국자라고하냐.. 나라팔아처먹고 남북으로 갈라놓은 년놈들이 친일들이다 이쓰래기 만도 못한것들아 니들은 빨갱이보다 못한것들이다 6.25가 왜 일어났냐 친일들이 나라 팔아처먹어서 일어난일 아니냐 도둑놈이 화낸다고 나라팔아처먹은것들이 더큰소리 치는나라 대한민국이다 대한민국에서 빨리 쪽파리 하수인들을 몰아내야 통일도 가능하다..
만약에 안중근 의사가 다시 살아 돌아 온다면 암살 척결 1순위가 바로 나 경원 이다, 이 년은 과거 서울 행정 법원 부장 판사 재직시, 을사오적 이완용 증손자들이 국가 상대로 낸 조상 땅 반환 청구 소송 에서 승소 판결을 내린바 있다, 물론 나중에 항소심에서 판결이 뒤집혔지,
이 기회에 자한당 반민특위하자!!! 갈갈이 해체하자!!
하다 하다 끝장을 보여주네요..... 어이없음 끝장판....
역시 아베 친구답네ㅡㅡ 할말을 잃게 만든 뇨자여!
반민특위 해서 나경원 부터 죽여야
나경원 니 스스로 니가 친일파 인걸 밝히는구나 나라보다 일본이 먼저냐? 진짜 오만함이 도를 넘고 있다 봐줄수가 없네
에이 친일파
나베 맞네 나베
나베녀 ㄴ 뚤려있다고다 주둥 이가아니다. 니 조국 닛폰으로떠나라.
내 살다 살다 친일프레임이로 역사공정 소리를 다듣네 역사는 바로 세워져야함에도 공정이라니... 나베 어그로 제대로 끈다 요즘
두주먹 불끈 쥐면서 한창 물오른듯... 쥐명닭그네 홍발정의 뒤를 잇는 막말의 신흥강자인가...??? 자위당에서 베충이 뇌근육 발달이 친닐 커밍덕으로 나타난듯...이라고 예측. 주어없어.
아베 한테 나라 갖다 바칠 것들! 썩 니네 나라로 가라!
이 개 새키가 이제 본색을 드러내는구나!! 일제 독립 직후 겨우겨우 마련한 친일청산 노력을 뭐? 국론분열?!! 친일파 새키들이 전부 말아먹은 사실을 모든 역사학자들이 다 알고 있어 이 쓰레기야!! 이제와 반민특위를 또 모욕해?!!! 넌 니 나라로 꺼져!! 이 아베 비서관 따위야!!!
친일상년의 판결을 받아야하며 친일상것의 급여를 받고.. 친일버러지에게 술과 웃음을 팔고.. 친일의 개들에게 허리를 조아리는게. 대한민국!!!!!...
적당히해라. 친일파도 눈감아주라는 얘기인가?
경원아ㅡㅡ자한당들 떼거리들 거동하고 일왕 생일파티는 또 언제 가냐...?
아가리를 찟어놔야 더러운 친일년 퉤
. 이런.......... 매국당과 저 여자의 계속되는 망언들은... 혹시.... 태극기 부대가 아니라 이 땅의 친일 세력과 친일 매국노 잔당들을 끌어모으기 위한 것 아닐까??? .
오모오모오모모. 드뎌 속내를 들어내는건. 사람들이 왜 친일파 친일파 하는지 이제 알겠네. 오모모 세상에나.
친일 따까리 인정!!ㅋㅋㅋ 이쯤되면 막가자는 거지요!? 그래. 해보자.
나경원 일본이 좋으면 일본으로 가라 반민특위의 실패로 아직 친일파가 정치권에서 큰소리 치는건 개탄할 일이다
야... 저거 완전 ~이네. 기가막힌다. 쟤, 아베한테 돈받고 하는 년이야??? 왜 저러지? 완전 여자 이완용이네.
반민특위로 국민이 분열? 뭔 소리니...?
씨,바,녀니 극우 맛에 헤롱헤롱 조나 처 핱고잇네 백만년 개재수 주적 나베 빡빡
헐...반민특위에 대해 이런 인식을...
드디어 coming out 하네,,,, 그래 이제 더 물러설 곳도 없으니 ..
토착 왜구들 없어져라 꼴 보기 싫다
이 나라의 정체성 조차 부인하는 이런 인간이 제1야당의 대표라니...
뼈속까지 친일매국노라고 스스로 자백하는 그 용기의 뿌리는 사이비태극기부대가 우쭈쭈 빨아 주고 천방지축 설쳐대 주어서라고 한다. 주어는 없다.
친일세력 청산한다고해서 국민들이 분열한다고 누가 그러던가요? 본인이 싫것지. 일본천황생일 챙겨야하는데 힘들거같아서...
1090년만에 이런인물은 처음이다 누구와도 비교할수없다 나경원 네가 국가의자산이다 네가 국가의 미래다
반민특위로 국민이 분열했대 ㅜ 어떻게 저런말이 나와.. 연일 입 열때마다 사실이 없고 지말 다 뒤집고 미친거니?
야 진짜 너무하네 친일을 노골적으로 애기하네
아.. 정말.. 무슨 이딴게 대한민국 국회의원이고 원내 총무란 말인가! 정말 땅을 치고 통곡할 일이다... 제발 정신 좀 차립시다.!!
이 년의 이런 말들은 더이상 용납될 수 있는 말이 아니다
경원아 너 너무나갔어 어휴..어제까진 좋았잖아. 기분 넘 좋아 주체를 못한거야? 아휴...암튼 뇌용량이 작으니..
고향으로 돌아가라
헐!!!!!미친거죠
적폐청산도 문제지만 친일청산을 먼저해야 될듯.......
너때문이라도 친일 청산 꼭 해야 한다
난 당신이 더 우려스럽소.. 자꾸 국론을 분열시키는 이유가 궁금해서..
친일파 척결 하지 말자는 소리네 친일파라고 자백 하는서네 아주우 알고는 있다만 너무 당당함 그래도 자한당 찍어주는 애들은 친일파 인중 하는건가?
나경원씨 친일을 가려내겠다는데 무엇인가 걸리는 부분이라도 있는지 궁금하네요 잘못된 역사를 바로 세우는 것은 대한민국이 앞으로 나아갈 길입니다
당대표되더니 아예 본색을 드러내네. 부끄럼도 없이
한심한 국민들이 만들어준 결과물 ㅠ ㅠ
너 친일
짜증난다
여자아베...
도대체 반민특위가 어떤 조직인지 알고나 하는 소리인가? 정말 내 얼굴이 뜨거워진다.. 제발 수준 좀 높여주오. 왜 낯뜨거움은 늘 국민의 몫이란 말인가..
나경원 아줌마 나치에 부역한 정치인 기자 관료 등을 단죄한 드골도 분열주의자 입니까 ? 반민특위는 이승만정권에 의해 강제로 무력화 되어서 친일청산을 못한것이 팩트입니다 함부로 지꺼리지 마시길..
친일파라 하지만요 저건 매국노입니다
지금 시대가 어느때인데 아직도 친일이라고 나라팔아먹는다는 생각을 하는 인간이 잇는거지? 굳이 쟤네가 일본에 붙어서 이득보는게 잇냐? 그냥 아무 이유없이 일본 싫어하는 좌파들이 만들어낸 망상아니냐? 생각을 하고 내뱉으세요. 편견가지지 말고 일제강점기에서 100년이 지낫는데 친일파 후손들이 아직도 일본에 붙어먹어서 멀 더 얻어먹을게 잇다고 붙어먹어 생각좀 해라 제발 멍청한 좌파들아
대체 왜 이렇게 개가 짖는 건가? 말그대로 개소리때문에 시끄러워 죽겠네.
친일 매국노 새퀴들ㅉ
반민특위는 분명 친일파를 묵인하는 나쁜 정치행위 였다.지금도 그후손들이 이당,저당에서 애국자인양 온갖 구역질 나는 짓을 하고 있다.
ㅉㅉㅉ 나가야 나가라니까 왜 안 나가 나가라니까 후딱 그러면 나라가 잘 되고 아름답게 발전한다고 진짜
역사도 모르는것이 ...
나갱원 그 더러운 입 다물어라
나씨집안이친일많이했구먼 자신있으면조사해서박탈해라하는것이정도인데 친일파집안이라그런가
김정은 대변인 보다 아베 대변인이 훨 조아요 ~ 친일은 민주당 원내대표 홍가에게 물어봐라 ~
역시나~~ 정체성이~~ 확실해졋군요
홍반장을 뛰어넘기로 작정을 했구나. 장하다.장해 아베가 곧 입각하라고 부를듯하다. 좋것다
그러니까 너는 친일이라고~~그게 왜 국론분열에 친일올가미?? 에라이 넌 진짜 친일에 국론분열주의자 이구나..자한당 쓰레기들도 같이
2015년 중앙에 나경원의 대동강의 기적 읽어보삼
반민특위 활동 기회나 제대로 주었나? 기회가 없었기에 유야무야 하는 바람에 살아남은 친일득세당이 아닌가? 공산당과 싸웠다지만! 공산 빨갱이당 덕분에 살아남은 빨간당! 요즘은 아예 대놓고 빨간 옷 입음!
친일 국썅 자위대녀 다운 벌언이다. 반민특위를 해체되는 바람에 친일청산이 안 됐다. 그게 분열이라니, 미쳣나? 아니면 역사의식이 부족솬 건가?
저 물건은 분명 일본인이지 한국인이 아니야~정말 미치지 않고서야~짐승만도 못함
ㄲ ㅓ ㅈ ㅕ ㅅ ㅣ 발 년 ㅇ ㅏ
이젠 막나가는구나. 커밍아웃을 맘껏하는 토착외구들....
아무래도 증조대에 직선조가 친일파였나 봐?
나씨야 정신차려라
이런년이 대한민국 제1야당의 대표라니 피를 토할 일이네 이젠 드러내놓고 나라를 배신한 매국노편을 드네 그려 갱썅 니네들이 지금 어떤 괴물들을 만들어 놓은지 알기나 하냐 하긴 달리 이겠냐만은
쌰앙ㄴ 막 나가네 ㅋㅋㅋ 지가 무슨 말을 하는건지 알고나 씨1부려야 할건데 ㅋㅋㅋ
이 x이 제대로 자신이 친일파임을 커밍아웃했네..... 이제 너를 공식적으로 아베대변인이라 부르마. 태극기대변인에 아베대변인까지 할라면 참 바쁘겠다. 부정입학 딸은 잘 간수하고 있냐??
역시 민족반역후예답다.
본색을 드러내네. 그쪽으로 붙는게 표가 될 거 같다는 거지. 이런 년놈들을 지지하는 사람들은 자식 보기 부끄럽지 않나? 아 자식이 없어서 부끄럽지도 않은건가!
와!!! 이런 미친게 다 있지?
친일 앞재비로 부를 축적해서 떵떵거리며 잘 사는것들이 이제 염치도 없이 성과없이 해체된 반민특위마저 비난하고 나섰다.. 나라 팔아먹을 놈년이 국회의원이라니...
친일청산못해서 이러고있는데 쯧쯧쯧
이여자 인식이기도 하지만 주변집단의 인식이기도 하다.
왜놈한테 줘버렷
도대체 정부는 뭐하고 있습니까??!! 너무 물러 터졌어요!!!
518 유공자 명단은 공개해서 진위를 가리자면서 친일 유공자를 가리자는 것은 반대하는거 봐라. 결국 자한당은 반대하기 위해 억지로 518유공자 공개를 주장한 셈이다. 에익 더러운 것들 같으니.
그럼 자유한국당은 친일세력들이 창당한 정당이란 말인가? 자유한국당 지지철회해야겠다.
친일한놈들은 반드시 청산해야한다 그들이 너같이 배불리 지금 이나라에서 떵떵거리며 살고 있는 아이러니한상황이 말이되니
국민의 대표 국회의원이란 작자가 국민이 얼마나 우습고 쉽게 보이면 지배국에 달라붙어 반민족 부역행위를 한 반역자 색출을 국민분열 운운하고 있다 울화통이 치민다..!! 얼마나 국민이 쉽게 보이면 저런 말을 할 수 있을까..? 대구,경북도 아니고 대한민국에서.... 그렇게도 이땅의 국민이 쉽게 보이더냐..? 친일을 옹호해도 저렇게 뻔뻔하게 말할수 있다는 것이 놀랍다..!!
아 이제드디어 미쳐가는구나 이여자 자기가 뭔말하는줄도 모른는줄은 알았지만 일본내각에 가입각하고 싶어하는줄은 정말몰랐네 아 이나라는 어떦게하나
저런 ㅆxㄴ 반민특위가 국민분열? 이 ㅆxㄴ 프랑스도 국민분열 시켰냐? 청소 못한 결과가 너 가튼 녀니 악마의 울부짖음 할 수 있는 거디
이런 젠장 그래 그반민특위 없앤게 이승ㅈ만이고 친일세력이지 ㅡ 참 원내 대표라는 인간이 생각수준 하고는ㅡㅡ
이 미친 게 이제 적극적으로 친일파 옹호하겠다네.
리승만이 반민특위을 해체 하는 바람에 나라팔아 호의호식 했던 친일파을 척결하지 못한 것이 오늘날 소위 상류층 중에 썩지 않는 것이 없을 정도로 타락 했던 것이다 나라을 팔든 영혼을 팔든 돈만벌면 성공했다고 우상처럼 떠 받고 신 격화하고 롤 모델인양 소개하고 선전해서 수단과 방법을 가리지않고 오직 돈 돈 돈 하는 세상을 만든 일등공신이 아니던가 보라 그 휴유증이 오늘 날 이순간에도 뉴스로 도배하고 있지않는가 첫 단추을 잘못꿰였기 때문에....
나경원이 스스로 친일녀임을 고백하는구나. 저런 배짱이니 자한당이 더블 자뻑당을 이번 총선에서 이기기는 아예 기대 난망이군. 해찬이 말대로 더블 자뻑당이 영원히 해먹게 생겼네.
이제 대놓고 친일파 두둔하네 하이고ㅜㅜ 자한당 지지자들아 그냥 일본으로 가!!
아베 첩년 주어 없다.
아니 지금이 일제시대냐? 왜 친일 어쩌구 하면서 문재인 비난하면 자유한국당을 친일매국당이라고 올가미를 씌우려고 드냐 문빠리들아? 친일파라는걸 그렇게 상대당에다 씌워서 빠져나가기 위한 수법으로 사용하더라~ 이놈의 셐키들! 너희들은 진짜 욕먹어야 되!
친일한년이 합리화 시키는 꼬라지봐라 저런년을 먹여살리고 이용당하는 꼴통 들은 살림살이가 좀나아지셨나요 ??? 저런년은 니들을 개돼지로 생각하는데 니들눈에는 영웅으로 보이나보지요 계속 쭉 그러고사셔용
이쯤되면 국내추방및 국적박탈 청원이 올라와야하지않나싶다. 너네나라가서 아베대변인이나해라
자위대 기념일 참석하고도 몰랐다고 발뺌한 자위대녀가 할만한 말. 친일 인증!!!
와~ 근본이 다르구나 진짜... 저런데도 30%라니... 언젠간 우리 후손들 또다시 일본노예로 살지도.....
빼박 토착 왜구
최순실 박근혜 나경원 이정현 전두환 이명박 김무성 홍준표 지만원 김진태 김성태 기타등등등 뭔 말이 필요 하냐?
뼈속까지 일본년
아이고 이 나베야 제발 정신좀 차리자.. 최소한의 민족성은 가지고 있어야지.. 도데체 그 머리는 왜 달고 다니냐?
한국당 나경원의원 또.국민이간질과 편가르기 하는건가요. 참.나쁜사람 입니다.
조상이 다른가? 나경원은
한 쪽에서는 부정부패한 정권을 비판하면 빨갱이라고 역적으로 몰아 생사람을 잡고 한 쪽에서는 빨갱이로 생사람잡아 호위호식하는 인간들에게 친일파로 몰아 역사가 너무 일방적이 되어버리고 그리고는 사이좋게 한 쪽이 정권을 잡아 나라를 말아먹으면 다른 한쪽이 다시 정권을 잡아 나라를 말아먹고 과연 대한민국의 미래아이들에게 부끄럽지않은 나라를 물려줄수 있을까
녹색일본원숭이대변인년!!일본을꺼져라!!
1960년 3월 16일 마산 무학여고 우리 아빠표 돌리도 돌리도 여린 여고딩들 데모 남원서 오신 김주열 열사 모친 우리 아들 어디 있능게라 애끓는 마산 총탄이 퍼붓는다 무수한 희생 부산대 동아대가 마산으로 집결 독재타도 독재타도 마산이 죽어간다 우리는 고려대 궐기 이승만 하야 4.19대혁명 --민주화는 이렇게 하는거야 --무기 탈취는 절대 민주화가 아니야
이제 본색을 드러내는구나.........
그래서 자위대 창설기념일에 가서 반자이 한 너도 친일파가 아니니? 아닌게 되니?
뼈속까지 친일매국노 집안답다.
너네는 반공으로 국가 분열시켜도 되고 현정권은 친일을 건들만 안된다?????? 친일 매국노 낙인이 그렇게 무섭지???????????? 섬나라 섬숭이 숭배자들아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그때 반민특위로 친일파를 청산했어야 했는데 역사의 과오로 남아 지금까지 친일파 후 손들이 호위호식 하며 살고 있는 현실이 개탄스럽다
왜 겁나나요. 당신 조상들이 일제때 어디에 붙어있었는지. 개누리당 조상은 아마도 많을걸 그래서 맨날 반대하지
반일프레임? 니네는 여태까지 종북프레임으로 밀고 오고 있잖아?
이쯤되면 막하자는거죠?
정신병원에 쳐넣어야 되는데.....
지 밥그릇 지키겠다고 나라지키신분들을 매도하고 팔아먹는 너같은거에 세금이 나가는게 분통이터진다.
너 친일이잖어...아니면 아니라고 해보던가.. 주사파는있고 친일은 없냐? 미틴 x
와 진짜 아베 따까리같은 여자네 욕도 아깝다
왜?의원님이 벗어나게?칫
국민들을 통합해야할 지도자가 친일파 프레임으로 국민들을 분열시키는것은 선량한 국민들의 애국심을 자극해서 자신이 항일 투사인양 가장해서 표를 얻으려는 유치한 짓이다,
나경원이 자꾸 이상한 방향으로 바뀌는것같다. 518망언은 부적격자가려내자는 말이라고 거짓말하더니 친일파는 가려내지말자는건가... 자기를 친일이라고 하면 고발하고, 자기는 종북이라고 디른사람 비난하고... 판사때는 그러지않았을텐데 정치하다가 점점 이상해지네...
그래~~~~~~~~~유전자 검사 해볼까? 딱봐도 왜간장 냄새가 안면에서 진동을 하는데~~
이건 진짜 사퇴는 물론이고 사형을 시켜도 프랑스 같은데선 당연시 됬을 텐데.... 그때 반민특위가 미국과 일제 잔재에 의해 실패를 해서 우리나라가 이모양 이꼴이 되었지.
혹시!! 당신이 친일인감???? 왜그래????
이 인간 이제 막 나가기로 coming out하는군. 반민특위는 친일 청산을 위한 최소한의 노력이었다. 이것이 자위대 축하연할 때만 해도 친일파라고 하지 않았다. 이제 이것은 친일파 맞다!
저 물건 대한민국 국회의원 맞냐?
역시 친일 매국노의 본색이 나오는군
사시존치 외치는것들아 저런것들이 법전 잘 외워서 출세한것들 이란다..
터진입이라고 말은 니들한테 나라가있냐 왜놈들 똥규녕이나 깨끗히 빨아주세요
나겡원씨 당신의 조국은 어디 입니까???
친일파 맞구만 이런것들이 아직도 대한민국에 지도층이니 발전이 없는거다 이참에 확실히 뿌리를 뽑아내자 더이상 대한민국에 일제의 첩자가 없도록
벼락 좀 맞아주라
나자위녀 ㄴ이 뭐라 쳐 리노?
아베 수석대변인이 사실이었군.. 놀랍다.. 저런데도 30프로라니..
이여자 바보야 무식이야 돌은거야 미친거야?
아예 대놓고 친일파의 반격을 하는구나. 민족반역자에는 공소시효란 없다. 끝까지 추적하여 응징하여야 한다.
자유 아베당
친일파 처단만 제대로 됐었다면 오늘날 이렇게 국민들이 분열되진 않았을건데 그때 남한의 미국 식민통치로 인한 일제부역자들의 관료,군,경찰의 재임용으로 친일파들이 다시 득세하고 독립운동가들이 다시 핍박받는 어처구니없는 상황으로 가지만 않았어도, 친일우파인 자유한국당같은 존재도 없었을테고 국론을 분열시키고 갈등을 조장하는 집단들이 등장하지도 않았을것이다. 그때의 잘못으로 아직도 우리나라는 친일우파들이 득세하면서, 정권을 잠시 뺏기면 - 친일우파들의 관점에서 보면 -민주좌파들이 독재하는 것인양 선량한 국민들을 다시 선동하고 있는 현실이.
웃겨
토착왜구당에 쇠뇌된 노예 30% 믿고 이제 일본첩자당 토착왜구당이 대 놓고 나대네
저렇게 생각하는게 우리나라의 야당대표라고 앉아있으니..
동작구민들 다음에도 이따이여자를 뽑으실겁니까?
반민족 친일파 청산을 제대로 못한 결과 오늘날 너희 토착왜구당과 그 지지자 30퍼센트의 부역자가 생긴거임
저 매국노 안잡아가고 뭐하시오 조상님들
.하고. 자빠졌네
니 정체성을 무시해서 억울하냐 ㅡ ㅡ 암 덩어리
너무 놀랍다 어떻게 이런 역사 인식을 가진 사람이 대한민국의 국회의원일 수 있지? 아니 대한민국의 국민일 수 있지?!!! 반민특위를 국민 분열이라는 ... 세상에... 정말... 너무 놀라 이런 말을 지금 세상에서 당당하게 할 수 있다는 정말 대한민국 뭔가 크게 잘못되었다.
아베 첩년다운 이야기다
아베 정 액 받이가 할 말은 아니지 ㅋ
자위대 행사에 참여해서 하는 짓거리보고 알았다. 아베 수석대변인 나경원...
와 이젠 본색이드러나네 반민특위가 분열시켰다고 ㅎㅎㅎ 와지나가는개가웃어요 개구도정도껏해야지 자위대창설 식에참석좀하시더니 일본인행세하시네요 ㅋㅋ
이년 주뎅이 인두로 지져놔야 된다
반민특위를 친일한 사람들이 요직에 앉혀지며 친일청산이 흐지부지 된게 현세대에까지 친일 청산이 안된것이다
멀쩡한 대한민국 국민들을 자기네당 지지 않는다고 몽땅 빨갱이 좌파로 몰고 가는것이 자한당 아닌가? 갑자기 자다가 봉창 뚜드리는 소리 하고 있네요
역시 본모습이 나오는구나
경원이가 아주 육갑을 하는구나! 육갑을해요!
친일파셀프인증 아라따 총선때보자 쌰ㅇㄴ 나
독재자 개신교도 이승만의 후예 나경원은 독실한 개신교도 친일파이죠 괜히 자위대창설기념 만찬회에 참석했을까요? 일본은 기독교(카톨릭+개신교)도가 감염율이 전체인구의 1%도 되지 않는데 왜 일본을 좋아할까요. 그렇지요 현혹하기 위해 간판은 " 웬수도 사랑하라 " 써 놓고 실상은 " 웬수는 처죽이고 " " 돈과 힘을 사랑하지요 " 특히 돈 엄청 사랑하다 못해 신적으로 받듭니다. 개신교 단체 모임에 가보면 개도 돈만 많으면 신으로 받든다는 개신교도 목사도 돈 없으면 개 취급 받는다는 개신교도 입니다.
맹박이도 나오고 교활이도 대표되고 국미에게 외면받고 잃을건 더 없는것 깉고 이젠 막가파로 나간다. 지난 세월 이런 것들이 지배했으니 이 나라 국민이 그 얼마나 비참했겠나!
이리 친일매국노들이 득세한 세ㅏㅇ이다 보니 아예 노골적으로 매국노 노릇하는구만 이런 것들이 행세하는 이런 나라 희망이 있을까 공정한 사회가 가능핫까
일본 제국주의의 수석대변인!!!!!
아니 쪽 바 리 가 왜 욕인가 일본 들 이것도 친일 세력들의 잔재물인가,,,,쪽ㅂ ㅏ 리를 쪽ㅂ ㅏ 리 라하지,, 이것도 자한당 친일세력들의 산물인가,,,
반민특위가 잘못되었다...???? 뭐냐? 넌?
스스로 친일이라 밝히는건가 자위녀?
친일파에 올가미는 안되지 맞아 올가미두 아깝다 도끼로 잘라아지
저 닭대가리가 제입으로 커밍아웃을 하네 "내가 친일파다"
진짜뻔뻔한년일세..친일파들은 모두가 저년처럼 낮짝이 뚜꺼운가?
커겨억!!!! 와 커밍아웃?ㅣㅣ
30 % 개, 돼지들은 그만 꿀꿀거리고, 역사 공부 좀 하자.
친일파 나경원이 그디어 본색을 드러냈다 반민특위가 국론분열이었다니 역시 적폐중에 적폐인 친일부역자의 딸 답다 대한민국의 민낮이다. 이승만의 독재와 친일쓰래기들의 중용으로 인해 독립유공자들을 빨갱이로 몰아 몰살시키고 국가를 바르게 하기위함이었던 반민특위를 친일경찰이었던 것들에게 지시를 내려 무산한 대한민국의 역적이었던 이승만의 과오를 국론분열이었다니... 나경원이 서울대 판사를 역임한 자 였다는 것이 더 역겨워 진다 원내대표연설에서 대한민국70년을 말한 친일 군부독재의 후예답다 대한민국의 국민이라면 왜 자한당 적폐인지 알것이다
프랑스는 2차대전후 나치에 가담했던 인물들을 다 몰살 시켰다. 특히 언론 종사자들을 ..... 대한민국은 뭐 했냐
자위대기념식에 참가할때 부터가.....이정도면 간첩선언이라고 봐도 무방하지. 이적행위.
나베상~ 홧팅 천황폐하를위해애쓰십니다
나경원, 답해봐라.
과거농민들 토지재산몰수했던 친일파는 지금후손들이부자가 됐지. 당연히 반대하겠지.
친일파+신친일파의 수괴가 되어 대낮에 마수를 드러내는구나. 나경원! 너 이젠 좀 맞아죽자.
친일도 몰아내고 종북도 몰아내야 함... 자한당 잘 결정해라~ 친일 옹호 하다간 종북 못몰아내고 훅간다....
나경원은 확실히 친일 매국노다 일본으로 가라
네 다음 아베 대변인...
이 썅 제대로 하는것도 없는거 같은데 뭔 정치를 한다고 나불나불~ 이러니 한국 경제 가 퇴보하는거다 너같은
자산이 오십억 이상 있거나 조상중에 탐관오리 친일파 있었으면 자한당 지지해라. 돈없고 무식한 사람들은 저들의 사기질에 절대 넘어가선 안된다
일제 잔제청산이 국민분열 행위? 뭐냐이건
친일 맞으니 저런소리하지 뜨끔하지??
이 미친X 뭐라는거야!
커밍아웃~
나경원 아웃
결국 대한민국의 우파란 반공이라는 가면을 쓴 친일매국노 집단과 그 추종자들이며 그래서 모든 시위에서 성조기 심지어 이스라엘 깃발까지 들고 헛소리를 하는 것임을 방증하는 군 당신 관점이면 프랑스의 나치 부역자 처단은 있어서는 안 될 국가분열 시도가 되는가? 모든 범죄자와 반역자는 상황만 달라지면 죄를 묻지 않아도 되는 것과 뭐가 다른가!! 미국이 지들 관리 편하게 친일부역자들을 그대로 일하게 두고 이승만이가 이에 적극 동조한 결과가 이렇게 나타나는 구나 조동아리들은 뭐라고 기사를 쓸지? 이 더러운 것들을 다 쓸어버려야 할 텐데..
친일매국녀ㄴ 독립운동가들을 빨갱이로 몰아서 다 사형시켜놓고 ~~
역사의식이 의심럽네!
일본으로 보내자! 물론 안 받아 주겠지만...
역시 아베 대변인이네 자위대로 가라
자한당 저것들 사람으로 지도층 으로 보이지도 않는다.. 더럽고 추잡하고 지들 이익을 위해 선이 없다.
민주당 이해찬과 기레기들이 나경원을 대권주자로 만들어주는구나. 문재앙이 우짤까나. 정은이는 마약에 쩔어서 죽어가는구만~
반민특위 때문에 국민이 분열했다고`???? 저런게 무슨 대한민국 국회의원~???? 제나라 제민족 팔아 호의호식한놈들을 놔두라고~??? 나씨집안은 다음에 나라가 어지러워지면 또 그짓거리들해서 대대손손 번창하거라~
매국노들은 겁나겠지
진정 미친건가? 해방직후 친일 청산 반민특위를 국민분열 계략 정도로 보고 있다니 친일파임을 스스로 고백한 거냐?
이런 을 봤나!
친일 프레임이 아니라 너희는 친일이 맞잖아
지지율 이십프로 정도 일때까지만 해도 쥐죽은듯 하드만 언론에서 쪼매 띄워주니 아예 발광을 허네 개돼지들아 정신 차리라
시 발 년 가랭이를 확 찢어뿔라 뚫린 주 둥이라고 지 랄 하고 있네 쌍 년
프랑스를 비롯해 유럽은 지금도 나치와 동조했던 자들을 찾아내고 있다!! 왜냐면 민족과 국가를 배신했으니깐!! 친일파와 그 세력은 반드시 척결돼야한다!! 그 이유는 단 하나!! 민족과 국가가 위기에 처했을때 누가 누구가 민족과 국가을 지키려고 목숨을 바칠까?? 이 문제다!! 반민특위를 이승만이 해체한 이유는 역사책에 다 나와!! 제발 거짓말 좀 그만하자!! 정말 역겹다!!
저런 짐승보다 못한 쓰레기는 지금이라도 삼족을 박멸해야한다!
친일이 국가유공자로 둔갑하는 사태를 막자는거다 왜! 뒤가 구리냐?
역시 친일 빨갱이 는 머가 달라도 다르네 ㅋㅋ 피는 못속이는구만 시 바 그럼 일본 으로 이민 가덩가
이제 막가는구나 이제 일본 로 대놓구 아베 빨아주는구나 아~~
친일파들이 봤을땐 분열로 보이겠지...
(펌) "여보, 아베님 방에 자위녀 넣어 드려야겠어요!"
근현대 역사를 모르는 사람이 공당의 대표라고? 좀 많이 한심하다.
이제는 대놓고 지할애비 친일역적에게 면죄부를 주자고 주장하니 어떻게 이지경까지 막장 드라마를 쓰는지 사람의 탈을 쓰고, 이구나?
말빵 국썅
친일나베 꺼져라!
친일찌끄레기 종자 아니랄까봐 이제 입으로 똥을 쏟아내기 시작하네 주리를 틀어죽여도 모자랄 화상 원폭 섬나라로 하루 빨리 추방해라
친일파 라고 선언하네..
"내가 친일매국노후손이다"이렇게 대놓고 자기고백하는 친일매국노는 늬가 처음이다 나베뇬아 ㅋㅋ
반민특위를 이용한 좌파들의 책동을 국민을 알고 있다.
아베가 시키던..아베 똥ㄲ나 빠ㄴ ㅆㅍㄴ아.. 이젠 대놓고 친일파라고 인정하는구나.. 이런 ㄴ 을 지지하는것들은 뭐하는것들인지..
친일이 올가미면 토착왜구는 미의 지존쯤되냐??
친일..? 자한당 거의가 친일파 후손 아닌가...? 니들부터 친일색출하여 새롭게 쇄신하였으면 하는데... 나여사는 자민당및 일본 천왕의 하수인들 아닌가..?
내가 뭐라고 했어 잔당은 친일당이라고 했지!!!!!!!!!!!
해방후 반민특위해산으로 친일청산이 제대로 안되고 오히려 독립투사들이 옥고를 치루는 거꺼로 된 역사의 시발점이다. 저런 몰역사적인 사람이 어찌 한지역과 나라를 대표하는 국회의원이 되었는지... 이번에 제대로 평가하여 제대로 된 역사를 만들어 후손들에게 물려주자! 쪽팔려죽겠다!
토착왜구가 얼마나 당당한지 보여주는 한 사례일뿐...친일청산을 제대로 못한것이 지금까지 나라를 망치고 있네요. 아직도 90살 먹은 나치를 찾아 처벌하고 있는 걸 도입해야..
나상~ 아베 첩으로, 고국으로 돌아가라
이 야~~~~~~~~ 친일족속은 다르긴 다르구나! 무서운 녀 언~~~
역시...............나자위...나아베.............나친일.................. 뭘 갖다 붙여도 됨...................
쓰레기
나베 쫄았네.
니 조국 일본으로 꺼져줘라 제발
자위 축하하러가고 친일파 수석대변인이야
와 징하다 나경원 대놓고 친일파라고 하네 ㅋ 다 놀아도 나경원 당신과 자유한국당은 3월 1일날 8월15일날 쉬지마 당신들은 쉴 자격없어 그러니 당신들은 일본 왕 생일 자위대 생긴날만 놀아 지부롤터 해안 같은 것들아
육시를 해도 션찮을 넘들이 저기 다 모여있네 ... ㅉㅉ
미쳤구나. 반민특위까지 올라가겠다. 차라리 내 국적인 일본입니다. 하세요
당신 마눌보다 백배 잘생겼제 질투도 나겠지
친일파들 발악하네
이아줌마 사법시험도 아마 야매로 해서 합격한듯..역사인식이 이런여자가 어떻게 합격을했는지 이해가안가네..
내가 나경원 오빠뻘 나이지만 만약친동생이라면 여동생이고 뭐고간에 아구창을 몽둥이로 날릴꺼다~
무엇이 애국이고 매국인지도 모르는 덧들
뻔뻔함의 극치구나.. 정말 암걸리겠다.. 사진 치워버려!!!!
스스로 친일파 인증하는 소리하고 자빠졌네.. 40년간 민족을 배신하고 일제에 붙어 악행을 저지르며 백성의 단물 핏물 다 빨아먹은 친일파를 청산을 못했으니..이런소리가 나올수밖에.. 지금이라도 역사바로세우는 작업은 훗날 대한민국을 위해서라도 반듯이 해내야할 숙제임!
친일 앞잡이 꺼져
너네가 친일 쫄따구인거는 프레임이 아니라 펙트다 펙트~~! 이뇬아 혼이 비정싱인뇬 ㅋ ㄱ
나상!!! 반민특위가 국민분열을 야기 시켰다고? ㅎㅎㅎ 정말 대다하다!!! 이찌빵!!! 스고이!!! 나빵!!
아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베나베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아베아 여기서 아베 꼬봉을찾으시오
이 나라엔 돈에 길들여진 배부른 돼지들과 일본 장학생,그리고 토착왜구 세력 30%가 존재한다. 그 30%가 저 골빈당에 힘을 실어주니 저런 소리를 당당하게 하는거다.
36년간 일제한테 빼앗긴 나라예산 친일파 자손들한테 환수해야 해야지. 현재 대한민국 예산으로 환산해서 받아 낸다면 서로 독박 안쓸려고 고자질할듯... 이해는 좀 안가는게 경제가 그렇게 걱정된다면서 일제에 빼앗긴 36년간의 예산은 잊어버리자고? 국회의원 입에서 나올소리는 아닌듯
더럽다
역시 국썅 1호 친일파의 선두주자 답네. 해방 후 친일청산 못해서 이런 것들을 국개의원이라고 보고 있어야 하는 현실이 개탄스럽구만. 저것들은 분리수거만이 답이다.
미 . 친 . 년 . 밥맛없다. 정말로 . 나는 저년 뉴스에 제발좀 기사화 안됐으면 좋겠다. 판사까지 한년이 대가리에 똥밖에 안든것 같아. 냄새난다.
나치 전범 처벌도 독일의 국론 분열이었냐 유럽의 나치부역자 처벌은 유럽의 국론 분열이었냐
그래서 일왕 생일잔치에 참석하는구나.....
친일에 원산지가 대구라고 얼마전에 모방송에서 나왔다 3.1 독립 운동시 대구에서 박중양(이토히로부미 양아들이라고 불리던놈) 충청도 출신 이놈이 대구 성곽을 다 부셨어 거기에 일본놈들 살 민가 만들고 독립운도 지제단을 안들어 독립운동을 못 하도록 방해했다고 한다. 매국노 이완용(성남 출신)이 둘째가라면 서운하다 할정도에 그런 놈이다.
반민특위가 중도 해체되어 미완으로 끝나 분열이 일어난거다 그때 다 청소했다면 나라가 한결 깨끗해졌을텐데
니가 캥기는게있으이...
애 진짜 돌아이네! 반민특위를 방해한게 누군데? 너네 보수 원조아닌가? 반민특위는 친일파를 걸러낼려고 한 것아닌가?
친일청산 하지못한 댓가가 너무나 크다 저런 친일 발언을 하는 인간이 야당 원내대표라니 독립운동 애국지사들이 지하에서 통곡하시겠다 제발 내년 총선에서 자한당 좀 없애자
반민특위 해체 한 리승만이는 만고의 역적이 될것이다
무식한 더불당. 무식한문재인. 대모만하다가 어쩌다가 정권을 잡아도 아는것이없다보니 참 딱하다. 어디서 주어들은 소리는조금있는데 아는것없고. 어이그~~.창피하다.
그때 싹다 잡아다가 친일 족속들을 처형했다면 이나라가 매국노 천지인 나라가 안됐다고 장담한다
너가 친일파
이젠 놀랍지도 않다...쩝
이러니 친일 후손, 왜 이라는 소릴 듣지!!! 하늘 나라에 계신 유관순 열사가 통곡할일이로나~
반민특위를 국론분열이라 생각하는 이런 개XX 이런 생각을 가진 친일파, 매국노들이 국회의원이 되고, 잘먹고 잘사는 대한민국. 아 너무 슬프다... 다시는 이런 매국노,기회주의자,나쁜 사람들이 이땅, 이 세상에서 버젓이 활개치지 못하도록, 대다수의 정의롭고, 더불어 살기를 원하는 바른 생각을 가진 국민여러분들이 많아 지기를...
정말 개념이 없구나 반민특위가 제대로 역할하게 놔두었다면 작금의 사태까지는 오지 않았을것..친일잔재를 청산하지 못한것이 작금의 국민분열과 너같은 인간이 존재할 수 있는 사태를 만들어 만들어 주었다는걸 아는지 모르는지...찢어진 입이라지만 정말 개념 없다 ㅎ
헐...미쳤네
나베..... 정말 너무한다....
친일파를 정리 못해서 이꼴을 보는구나 너는 어디나라 사람이냐?
저 나경원은 뼛속까지 친일파입니다... 스스로 얘기하는구나... 이런말을 겁대가리없이 떠벌리는 나라란게 미치도록 짜증난다..
실체도 없는 빨갱이프레임은 어떻게 생각하는가? 그걸로 오랫동안 잘써먹고 지금도 그러고있는걸로 아는데
18
이인간이 드디어 미쳐가는구나 아님 조상 생각하니 돌아버리것나 어째 반민특위를 부정하지 완전 맛이갓네 나상 나도 고소좀해도 상판 직접 한번보게
그시대에 있었으면 나완용 됬을듯....
이 년 은 자 살 안 하 나? 제 발 이 딴 무 식 한 년 이 정 치 판 에 서 사 라 졌 으 면 좋 겠 다
나베 드디어 일본 대변인으로 우뚝 섰구나
반민특위도 반대 친일재산화수법도 반대 자한당 니들정체가 머냐??? 새작이냐???
가짜 대똥령 땧이에 이런현상 거기에다 더불어미친당들이 미쳐서
왜구 수괴뇬은 효수가 적당하지
자유당 만만세 일왕만세 천황 만세 나경원 만만세
니가 원내대표라는게 민주당으로썬 정말다행이다...ㅎㅎ
빨리 정권바뀌어서 빨개미대갈통을 모조리 뽑아서 북으로 보내버려야한다 남조선은 빨개미가 한마리도 없는 나라로 만들어야한다
5백년 노예왕국 조선을 끝장내준 고마운 나라 일본. 사람답게 사는게 무엇인지 깨닫게 해준 일본. 일본 아니었으면... 나는 아직도 양반 기득권 놈들한테 마당쇠 소리 들으며 아침부터 한밤중 까지 농사짓고 새끼꼬고 있겠지? 기득권 뺏긴 양반놈들이야 반일 하겠지만... 노예에서 신분해방 시켜주고 능력껏 일하면 돈과 명예를 갖다준 일제는 하층민들 한테 축복 이었다. 조선 이라는 나라는 인류사에 유례를 찾아볼수 없는 최악의 인권유린 노예왕국 이었다. 그런 조선을 끝장내준 일본이 고마울 뿐이다.
반민특위 해체로 .. 일제잔재가 그대로 남아 .. 개뼉다구 .. 친일파 .. 자한당과 기타등등이 .. 독립운동가나 그 자자손손 죄파빨갱이 하며 .. 핍막하고 해외 그분들 .. 입국도 막고 .. 못살게 굴고 .. 개 .. 잡 .. 것들 .. 벅근혜 다음으로 이 작자 보면 토나와 .
이 잡것이 잘한다 잘한다 하니까 눈에 뵈는게 없나 확 거시기를 찢어 버려야 되는데
국ㅆ 녀 ㄴ 정말 징글징글하다.. 친일왜 ㄴ ㅕ ㄴ
반민특위가 국론이 분열한 거야? 그때 철저히 하지 못한 것이 우리나라의 천추의 한인데... 이 여자 정신이 어디로 간건지... 이런 사람이 대한민국의 국개의원이라니...
똥쥐고 밥쳐묵음서 누가 방귀뀐게냐 냄새난다지? 한숨난다..
스스로 친일파임을 인정하네~~
친일 반역행위 나오니 쪽팔리냐? 나베? 나경원은 아베 수석대변인. 쪽빨의 혐한 대변인. 정체성 시인.
와우 댓글봐라 저게 친일파의 실체다 이제 완전히 막가네
나베야, 친일파를 친일파라 부르지 뭐라 불러? 그냥 니 조국 일본으로 돌아가 아베첩질이나 계속하렴.
우와.. 정말 말을 기가막히게 하는구나.. 어익쿠
왜구 보다 더 왜구틱 하다
드디어 본색을 드러내는구나. 일본방사능국 한국지부 수장
토착 왜구년이 그래도 꼴에 친일 소리 듣고 발끈 하는거 봐라
이제 옳은 말 제대로 하네. 친일 어쩌고 저쩌고 광분하는 놈들 중 세금 제대로 내고 고부가가치 창출하는 놈 드물다. 대한민국 역사가 솔까말 독립군 덕으로 이뤄졌냐? 살아남으려는 수많은 이기적 욕망들이 질서를 잡아가며 온 거지. 반도체 자동차 기계.. 뭐 하나 일본에서 안 배운 거 있어^^ 왜 아직도 반상구분하고 성리학 빨며 비분강개 위정척사로들 사시지. 내가 만약 천민이었다면 난 일본을 택했지 조선은 버렸을 거같다. 엄마와 누이를 능욕당하고도 찍소리 못하는 조선이 무슨 존재가치가 있어서. 위안부? ㅋ 이순신 세종도 자유롭지 못할걸
와 소름.....어제밤 아베랑 통화했나보넹....3.1절에 기모노 입고 나올거같다... ㅆ 불 럴...
이완용이가 애국자란 매국년 !
나자위대가 국민분열을 말하다니..... 지들이 사사건건 반대에, 경제가 어떻든 국회파탄 시키고, 친일본색을 드러내면서. 여자아베는 일본 가라.
한국당 하는짓거리가 친일파같은걸 어텋하지? 나라야 어치되든 말든 극우 콘대들 비위 맟춰 표만 엊으면 된다는 심보 제발 반성좀 하시오
미친똘년 어디서 반민특위가 민족분열책동이라고 떠들지? 주디에다 똥바가지처박고싶다.진심
똑똑히 기억하겠다. 나베야. 어처구니가 없지만. 지금은 너같은 쓰.레기에 정신을 빼앗길 시간이 없어서 나중에 천천히 상대해 주겠다. 너는 시민들이 호구로 보이지?
허~~~, 미쳤군 미쳤어. 국민을 둘로 가르긴 했지. 하지만 그 분열은 친일파를 제외한 대다수의 국민과 친일매국노로 가른 거지. 자한당이 드디어 자폭한국당으로 개명할 때가 됐구먼.....,
그야말로 겁을 상실하고 막나가는 구나 너, 도대체 뭘믿고 그리 망발을 일삼니? 태극기부태? 너희 당 지지율???
친일파들은 과거 친일반민족행위도 문제지만, 착취,비리가 현실적 문제 임. 앞으로 10년이 대한민국에서 친일종자들이 소수세력으로 밀려나는 시간이 될거다.
친일파 후손들의 당연한 주장?
완죤내가아베정년이요하고고백하네 나뿐악마년니나라로꺼져랏.
무식한 년이 오늘도 한건 했구나 동작구 쓰레기
와 ㅋㅋ 진짜 정신나갔구나! 진짜 대한민국 국회의원이 맞긴 한건가? 저 발언이 진짜 나경원이 한 말이 확실한지 너무 안믿겨 읽고 또 읽어봤네....
나베 out
이것으로 나베도 친일!자한당도 친일!이라고 공식적으로 인정한 모양세가 되었네~예~~!!! 자한당이 맨날 입만열면 종북좌파 빨갱이 억지 거짓 프레임 씌우는거 근데 그거에 비하면 친일프레임은 사실이라서 반박불가임! 나베씨!
아베 수석대변인 나경원
반민족 행위자를 찾아서 단죄를 하겟다는데 뭔 개소리여 너 조상들이 친일햇으니? 부끄럽나? 아니면 아베가 시켜서
야~~ 드디어 커밍 아웃을 하네 ~~ 드디어 본색을 드러내네
제 1야당 원내대표 답다 ㅋㅋ 저런 쓰레기들이 50년을 넘게 집권을 했다니 반민특위가 아니라 빨갱이 프레임으로 정적들 숙청하고 공포정치하고 학살을 자행한게 국민분열 아니냐 ㅋㅋ 이승만 박정희 전두환 이명박 박근혜 물론 마지막 두분은 권력보단 금전욕이 더 강하긴 헸지만 ㅋㅋ 일본 극우망언 수준 dog소리를 대한민국 국회에서 듣네
광녀 뉴스가 지겹다 ㅗ
일본에서 한국역사를 배운듯 어떻게 이렇게 일본 생각과 똑같지?
친일 잡녀 같은이....
공부 잘하면 뭐해! 이런 역사의식 없는 천박한!~~~~~ 말이 안나옵니다! 친일 인사들이 자기들 살려고 반민특위 파토내고 사상이 의심스럽다고 반대파를 빨갱이 올가미를 쒸운게 역사적 사실이다! 경원아!!!! 공부 좀 혀라!!! 자라나는 어린이가 배울까 무섭다!!!
ㅋㅋㅋ 이제 본격적으로 본색을 들어낸다. 이 미친 친일빨갱이자한당 뇽
골 때린다~진짜 인자는 친일파임을 만천하에 공개적으로 이야기 하는구나~
나베 냔 보니 친일청산은 더이상 미뤄서는 안된다
해방후에 친일했다고 감옥소 간 사람 한명도 없음 반민특위조차 제대로 못한게 한이 되는 이마당에 나씨가 뭐라고 씨부리는건지 이제 가면을 벗는구나 숭미친일 매국녀 지가 하면 경협이고 남이 하면 퍼주기고 야 니 주둥아리로 2015년에 미사일 만들던 북한하고 경제협력하자고 말 안했냐?
확실히 알았다 니뇬이 친일파라는겔
반민특위를 가지고 시비터네,진짜 친일이나 할소리를 하고 앉았네
헉 이제 무서운거 없나봐
참으로 한심하고 일제 앞잡이들의 정형적인 말이네요 국회의원이 일제 앞잡이 할 것인가요 아니면 뭐하실것인가요 반민특위를 앞장서서 해방 놓은 사람이 이승만이 틀림이 없지요 그리고 지시까지 한 사람이고 그 앞서 노덕술이 가장 앞잡이를 하였지요 아주 악랄한 친일 경찰이었던 것은 누구나 다 아는 사실 아닌가요 그리고 그 노덕술 때문에 김원봉 독립운동가가 김일성이 한테 갔잔아요 노덕술은 아주 악랄한 일제 앞잡이 경찰이었고 독립 투사들을 잡으로 다녔지요 반민특위가 자신을 잡으려고 하자 이승만이 꼬봉들과 함께 반민특위를 해체하는데 앞장선 자이죠
이제 완전히 본색을 드러내었구나. 반민특위까지 욕하다니! 넌 일본년이거나 친일파의 자손임이 분명하다. 반민족, 반역사, 그 언행은 반드시 죄값을 받으리라.
자위녀 나베야!! 제발이 저리고 뒤가 구리냐? 해방이후 미군정의 혼란기를 틈타서 왜구의 개가 되서 순사노릇을 했던놈이 경찰이되고 빅정희 같은놈은 일왕에 충성맹서를 하고도 장교가되서 결국 쿠테타를 일으켜서 오늘의 너희 같은 매국집단을 만들어 냈다. 거기에 더나가 친일파였던 놈들이 독립유공자 행세를 한놈들이 하나 둘이냐? 그런데 이제 와서 반민 특위까지 운운을 해? 니가 아무리 자위녀고 나베라해도 이렇게 노골적이면 안되는거 아니니?
역쉬 이 si 는 친일파 니언
문이 너무 물러터지니까 반역사적인 왜곡된 말도 지멋대로 하는것 아니냐! 좀 야무지게 해라!
반일하면 빨.갱.이라고 잡아다가 고문하다 죽이는 자한당답다.
니들은 국회라는 그 자리에 하루라도 앉혀놓을수없다 자한당해체하라~~ 피같은 내 세금 충내지말라~
개쿡당 니들에 생각은 국민은 안중에도없고 니들 안위를 위해서 개소리도 지껄이고있네 친일해서 떵떵거리고 살고있으니 눈에뵈는게 없지
이거 이녀~ㄴ 막가자는구나 서울 동작구민 여러분 정신바짝 차려요
이게 말이가 아니면 농담을 하는건가... 이게 정녕 이나 제1야당 원내대표의 말인가...?
나 지미하고 결혼했다
대놓고 반민특위를 거론하다니. 친일파 친일파정당, 친일파 후손, 친일로 이룬 부로 나라를 비틀어온 민족반역자세력, 정의라는 인간사회의 가치를 완전히 내팽겨친 패륜의 인간.
나베 친일 아베대변인ㅋㅋㅋ 꺼져라
친일은 안되고 친북은 적극 지지하는 문정권!! 국민이 척결하는 날이 올것이다!!!
나자위 역쉬! 친일파 딸년다운 망언이넹. ㅈ
허걱..할 말이 없다 나베!!!!!!!
미쳤구나 단단히. 이제 본색을 마구 드러내네? 희석작업 들어간다 이거구나. 미친!
야~ 반민특위로 국민분열 했다고!! 정말 넌 답이 없는 진성 친일이구나!!
친일 커밍 아웃 환영. 그래 어디 한 번 해보자.
보수는 북한을 적으로 이용하더니.....빨..갱이들은 일본을 적으로 이용하네.....
니 스스로 친일딸년이라고 인정하는구나 소세지나 쪽쪽 빨아라
친일청산꼭해라
친일파임을 만천하에 고하는건가?
친일 자위녀!
개 쓰,레,기
나경원 눈 어느나르 사람이냐
와 미친 진짜 돌아이 년이네! 확실히 친일은 했나보네 ㅋㅋ
토착왜구자한당의 원내대표다운 발언이네~ 너희는 뭘해도 토착왜구당이라는 것을 인정하는 것이다. 어제 jtvc뉴스을 보니까 나경원은 한마디로 간신배라는 것을 확실히 알게 됐다. 과거에는 북한에 유연하게 단계적 비핵화를 발언했으면서 지금에 와서는 완전 반대로 얘기하더니 꼭 일본의 아베다운 발상이다. 이러니 너희들이 토착왜구당이라는 소리를 안 들을 수 없다. 정신이 온전하지 못한 비정상적인 뇌구조를 가진 토착왜구들이다. 토착왜구자한당을 박멸합시다.
열받게 하네! 지지율 오르니깐 복색이 들어남! 내년 선거때 보자! 아갈머릴......! 욕도 아깝다.
반민특위같은 것은 분열의 원인이였으니 아예 시작도 안했어야 한다는건데 너무 어이가 없어서 말이 안나오네
ㅆ ㅣ 발. 년 일세
문재인이 확실히 못하다면 또다른 놈이 나서서라도 반드시 이루고 말테다. 너거들 같은 왜구당은 대한민국에서 사라져야 할기여.조상님한데 부끄러운줄 알아야지.
자기가 친일이라고 말하고 다니는 정신나간분... 이런사람들이 나라팔라 먹고도 잘했다고 할 인간들이지...
천왕 생일이나 찾아서 챙겨주고...아버지 사학 재산이나 지키고 뭐 자기생각은 무조건 옳고 나머지는 보시는데로 좌파고 쓰레기고...참 이양반참.....아이구야...이런인간을 원내대표라고 뽑아서 지지한다고 30퍼센트나 몰리는 국민들도 도대체가 이해가 불능이다...그런건 보수가 아니란다...
직업이 [깡패]인 사람, 힘없고 약한 사람 괴롭히지 말고 저런년 테러해라. 나 같으면 그렇게 한다.
뿌리가 왜왕에게 충성혈서 쓴 닭까끼마사오라서 그런가? 프랑스 만큼 나치부역 청산했다면 세계최강이 되었을텐데 ㅋㅋ 친일청산 못한 부끄러움을 이렇게 느끼는구나 더러운 X, 니X 면상에 쳐바르는 돈은 만백성의 고름이요 피다 이 왜XX아
논란에 중심.... 나라 망치려는 술책..... 말장난하려면 혼자 해라.... 시대가 좋아져서 그나마 살아있는것
나경원대표가 잘하는것은 잘한다고 해라 -아주 바른말 하는구만 역시 똑똑하심---
반민특위가 국론분열? 그 당시 친일파와 생각이 같구나? 친일파가 반민특위 공격해서 해산시킨 것은 역적질이지 당신도 역적질
표 털어내는소리?
이 여자 그만 보고 듣고 싶네요~여기저기 나경원기사로 머리가 아프네요~~별로 보고싶지도 않은 해석들 그럴 가치도 없는 말을 자꾸만 여론화시키는것 같아서 불편해요
문달창, 토착빨겡이, KIN라도 세끼들아 너희 개돼쥐 세끼들이 개처럼 따르는 인간들이 하는 건 다 정의롭지? 이번에 장관될 박씨가 일본 도쿄에 집이 하나 있다고 하던데? 그건 어떻게 생각하냐? 애자들아? ㅋㅋㅋ
스스로 나는 아베를위해서 일한다고 자백하는구먼
진짜 미틴녀
친일파 가 맞는가보네
드디어 본색을 드러내는 군요... 반민 특위가 국론을 분열 시켰다고???? 한나라당이 내세우는 좌파 어쩌구 하면서 빨갱이로 모는 것이 국론 분열이야...... 오히려 반민특위는 나라를 제대로 세우고자 하던 몸부람이었고. 아직도 옛날처럼 호도가 가능할 것이라고 오판하지 말고, 제대로 잘못을 반성하고.. 나라의 앞길을 위해 정치판에서 나가라....
이젠 친일이 정당하다고 하네
역쉬 친일 후손 답다 우리나라가 이렇게 된거는 이승만 친일 앞잡이에 권력욕에 빠져 허우적 대던 인간에 친일파 청산을 못해 결국 남남갈등이 뿌리 깊은거다 지금이라도 친일 잔재 청산하자
이쯤이면 막 나가자는 거지요?
해방후 남한국민들이 잘못한것 ...... 친일세력들을 부엌의 식칼로 전부 쑤셔버렸어야한다....
매국노는 보수가 아니다. 불 태웁시다.
이년이 저세상 안가면 민족정신의 수치다 왜 임진왜란도 해방전쟁이라고 하지 그러냐 십8아
좀 수준 있는줄 알았더니 걸래였네 이래 저래 국민만 불쌍타
매국노...
말이야 빵구야? 진짜 정상이 아닌 인간이고 집단이다. 반민특위로 국민이 분열했다.. 하하하.. 잘잘못은 가려야 하지 않겠니? 국가의 존재를 부정하는 거냐? 국가와 민족을 배신하고 일제 앞잡이 짓을 해도 아무일도 없었던 것 처럼 그냥 넘어가자고? 그렇게 국가와 민족을 x으 같이 생각하는 인간이 대한민국을 대표하는 인간으로 그자리에 앉아 있을수가 있냐고.. 양심이.. 아니 생각이 있는거니?
..... 그렇게 믿고 싶은거겠지~~ 너네 집안이 친일했던 집안이라~~ 예전 같으면 속을지 몰라도 지금은 안 속는다... 뚫린 입이라고 마구 지껄이지 마라 독립 운동 하신 분들에게 부끄럽지도 않은가...
친일파 후손들은 스스로를 부끄럽게 생각하고 자중하고 항일독립운동가 후손을 지원하는데 애를 써야겠다. 그게 진정한 보수정치라는 거다. 느그들이 하고있는 건 보수정치가 아니고 수꼴이란 소릴 듣는거다.
히틀러의 나찌 부역자는 지금도 전세계를 뒤지며 찾아 내고 있다. 그럼 이건 인권탄압이냐. 나국썅은 말해봐라.
나베상 왜 니 조상이 친일파냐?
빨갱이론으로 편가르기 한거 아냐? 이게 웬 개소리여
그때 니 부모들 다 처단했어야 했는데......
와 이건 최악인데...반민특위를 들먹이다니...진짜 친일파였구나..
이런 소리를 지껄여도 지지율이 30% 나오는거 보면 개. 돼지 맞네요.
보수우파는 말 실수를 하지 말아라 그리고 이정 할 것은 인정해라 반민특위가 잘 못된 것이라고? 그때 청산했으면 지금과 같은 사태는 없을 것이다 지금 정리는 늦었지만 그때는 친일분자들을 정리했는 것이 맞다 나경원 조금 밀어준다고 막나가지 말아라 그것도 싫다
을사오적의 후손이네
들 생각은 변함이 없다
나베 인증 했네 삼족을 멸해야
아베따까리들~~~
드디어 친일 커밍아웃 하네
친일청산 방법과 관련처벌을 입법 발의해라. 너희가 대한민국의 국민이고 의원이면 프랑스나 독일같은 법안 발의해라
뭐 이런 미친 X 가 다있나. 자기가 친일파자손임을 대놓고 커밍아웃 하는거냐? 하늘이 무섭지도 않더냐? 이래도 자한당을 지지하는 30프로는 도대체가 머리와 가슴이 있는 사람인것이냐?
저 인간들이 반대하는거보니...문재인 대통령이 잘하고 있는 듯하다. 그나저나...반민특위에서 친일한 놈들 구별해내는 것으로 인해서 얼마나 많은 국민이 친일 한 놈들에 해당한다고 국민분열 어쩌고 하는거냐?? 오버를해도..정도껏 해야지. 왜? 너네들을 지지하는 놈들이 거기에 해당되서 대변하는거냐?? 말 같지도 않은 소리를 저렇게 당 대표란 사람이 하다니... 에휴..
해방후 반미특위가국가분열시킨게아니라 반미특위피해보려고 빨갱이요법쳐쓴 친일파색히들이 국가국민을분열시켰지.
친일파 명단 공개해라 제발좀 해라! 일제시대 공무원 했던 놈들까지 해라! 전라도 사람들 족보도 공개해라 전라도가 백제라고 우기는데 전라도 사람들 족보가 대부분 경상도가 본관인 신라족이다! 역사도 개판 조상도 부정하고 일본의 역사인 백제 고구려 빨면서 무슨 친일파 타령이냐? 이 매국노 들아! 518 유공자 명단도 공개해라! 해방후 좌익 민족주의자들이 우익을 학살한 명단도 공개해라! 625때 북한군에 의해 희생당한 사람들 전부 625 유공자로 인정하라!
아베가 그러라고 시키든?
애가 아무리봐도 무뇌같다 30프로 평생 안고 가라
친일청산 말만 꺼내면.... 종북좌빨로 저항햇지.. 지금도 그러구잇구.. 니들이 평화와 통일이 두려운게 이거지.. 그래야 지키고 살수잇을테니...
ㅋㅋ 본색을 드러내는군. 그때 반민 특위가 제대로 했으면 저것들 세상에 나올일이 없었을템데
반민특위로 국민이 분열? 그럼 나치부역자들을 아직도 처벌 중인 독일이나 프랑스 같은 나라는 분열정책 펴는건가? 80년대 도서관에 쳐박혀 법서만 외워서 역사따윈 안중에도 없는 줄 알았다만, 명색이 제1야당 원내대표 입에서 나올 소리인가? 무식이 하늘을 찌른다...
아베 수석대변인답다.
역사의 단죄를 못한 죄가 이리도 큰가? 지큼의 우리를 후손들이 무어라 할까?
친일파들의 마지막 발악이다 발본색원해 없애버려야 한다
일본 사람들. ...
당신같은 사람이 우리나라 국회의원이라니 역겹다
아놔 욕은 안할라했드만 이 백범 김구선생이 반민특위로 국민 분열시켰다는 소리지?? 반민특위를 공격해??? 니가 정말 친일파구나??? 아베가 막으라디??? 친일파 보호하라디??? 반민특위를 이승만이 친일파 이용해 파괴하지 않았음 나라가 더 나라다워졋다..이 친일파야... 매국노놈들이 똥줄이 타는구나??? 이런년이 정치판에 있으니 개판이지...어이없는 년이네.. 문통 친일청산 지대로 해 주세요....
헐.. 조상이 반민특위 막으려고 ㄱㅈㄹ 떨어 결국 무산시킨 친일 세력이 맞나보네. 이딴 소리 지껄이는 걸 보니.
진정 저런것들을 입다물게하는길은 ..... 투표뿐이다... 어찌 탄핵이 된지가 2년이 넘었는데 그 동조자들이 이렇게 활개를 칠수 있나 역사는 흐른다고 일제잔당이나 독재자들과 그 동조자들을 제대로 처리하지못하니 그 후손들이 이렇게 ....
아베자유당스럽네 친일을정당화하네....
ㅆ ㅑ ㄴ ㅕ 이네 ㅇ ㄴ 배웠다는 사람의 주둥이에서 할말이야 뭐? 반민특위로 국민분열? 그때도 그 법 반대했던것도 국회의원이였잖아. 그때 친일잔재 청산하고 그랬음 니같은 그 지 같 은 것이 국회가아니라 동네통장도 못했어.. 역사좀 제발 바로 알어.. 모 지 아 ㄹ
야 이것들이 단체로 미쳣구나 썅 국민 이네
찔 린가보구나 나경원 친일잔제당 자유한국당
~하네 우리도 프랑스처럼 부역자들은 지휘고하를 막론하고 다 사형했어야 되는데 못하니 지금도 그 당시의 부역자들의 자손들이 이제와서 헛소리하지 지금이라도 늦지 않았다 다시 시작하자
현대판 을사오적 사진입니다. 이 사진은 나중에 근현대사 교과서에 올라갈거에요 ㅎ
분열이 아니라 친일파들의 발악이겠지요. 곪은 상처의 고름은 뿌리를 뽑아야 상처가 완치되듯 나라의 정통성도 그렇다고 봅니다.
저년은 왜 우리나라에 있는거야.... 친일 쪼 빠 리 년이...
누가 친일파 딸년 아니랄까봐. 네 까짓게 제1야당의 원내대표라는게 대한민국의 수치다.
역시 나베 역시 토착왜구당~~~~~
정말 말이 안나온다. 어쩌다 저 지경까지 갔냐..
친일파 자손다운 소리하고 자빠졌네. 이런 건 목에 올가미 씌워서 광화문 앞에서 조리 돌려야 하는데 ..
어쩌다 친일파가 판치는 세상이네 나베 너부터 일본가서 아베 모시고 살아라
스스로 친일파임을 스스로 자한당이 친일당임을.. 그런데도 국민의 30%가 저 당을 지지하는 이 아이러니!! 한심하고 한심하다.
저런 얼빠진 것들이 아직도 뻔뻔하게 막말을 하고 있으니... 저런 것을 동조하고 추종하는 인간들은 도대체 어느 나라 사람인지
나베가 또.... 이제는 대놓고 아베 입장 대변하겠다는건가??
저 발언에 반박하는 사람이 하나 없다니
토착왜구 나베= 나경원 + 아베 즉 일본의 간자 혹은 시녀 ( 서울의 소리 ) 인용
역시 나경원 한심하군. 역사앞에서 사죄해야.
이제 그냥 아무말이나 막하네. 저런 인사가 대한민국의 보수라고 자부하는 정당의 원내대표라니 참 한심하다. 친일이 정당한가? 입이라고 아무말이나 막 내뱉지 말아라, 국민들이 허수아비로 보이냐?
놀랍다! 이토록 치욕스러운 발언을 염치도 없이 내뱉네..... 아베 따ㄲㅏ리답다.
정신나가 여자~
문재인이 너거 아부지 일제시대 뭐했노.뭐 했는지 알면서도 그 주댕이로 친일 청산 운운하는것 보면 가증스럽다.홍영표와 더불어 주댕이 닫고 살어.
후쿠시마 농산물 수입 찬성한 자한당..?
어느 선진국, 어느 나라도 반민족행위자를 처벌, 처형 하지않은 나라는 없었다. 안한건 국가가 아니라는 증거. 대한민국을 생각하기보다 자기 당과 이익만을 생각했기에 반민특위가 망한것이다. 김원봉선생이 친일파에게 두들겨 맞았다. 누가 국가를 위해 헌신하겠는가? 후손들이 그때의 죄값을 지금도 당하고 있다ㅜㅜ
누구든 70년이 지난 지금에서야 친일이면 어떻고 반일이면 어떻냐? 그걸 따지기전에 친일세력 쓸려면 이완용 등 을사5적의 후손 재산부터 특별법을 만들어서도 환수해라 그것도 못하는 주제 에 무슨 적폐청산이냐?
역사를 똑바로 인지하고 씨부려라. 무식한년!
나라가 빈곤하여 마음까지 어디다 둘지를 몰랐던 불쌍한 우리 백성 선조들... 이제는 한마음이 되어 나라를 굳게 지키자. 나라 잃은 설움에서 왓다면 ,지금부터 다시 따지면 뭐 하겠노. 나경원말에 동감이다.
말은 똑바로 해야지. 반민특위로 분열이 아니고 미완성된 반민특위때문에 이지경이 된것이 아니냐? 친미파 이승만이 친일파를 구제하면서 반민특위를 해체해서 자한당들이 아직 까지도 활개치는거 아니냐? 친일하다가 친미로 옷 갈아입는 기회주의자의 전형 다까기마사오, 나경원 Out이야
백프로네 자유당은 일본제 2등국민
ㅋ네네~아베대변인
야 대구 경북 경남은 이런애들 아직도 미냐
미친개.뭐라고? 그친일로 우리 조상들 어른들 부모들이 얼마낮많은 피를 흘린줄알아? 그런데 니들은 지금도 그때 친일한돈을 종자돈삼고 땅으로 떵떵거리며 살잖아.
참 안타깝다 경원씨^^
아예 막가파식 쌩 들 하는구나~ 저런개들 때문이라도 하루빨리 사회정의와 올바른 역사가 바로서야 합니다. 독립투사 후손들이 3대가 망해 거지생활을 하는동안 일제앞잡이 후손들이 고등교육을 받고 법관련 공무와 정치를 하면서 계속 역사진실을 왜곡하고 물타기하는 것을 이제는 스스로 부끄럽게 여기는 세상이 당연히 와야한다고 생각합니다. 그 더러운 주둥이로 더이상 나불대지 못하게 하는것이 국민 각자의 필히 해야할 의무이자 권리입니다. 더이상 일제앞잡이 후손들에게 농락당하지 않으려면 우리 스스로 자위방어권을 발휘해야합니다.
이뇬이 이제 정신을 통째로 내려놓는군.. 너같은 토착왜구들 청산해야하는게 지금 가장중요한일이다.. 자위대창설식, 일왕생일에 낯짝들고 참석했던 나경원.. 당신 뇌에는 뭐가들어있냐.. 아베와 일본이 들어있더냐? 북한동포는 우리와 핏줄이라도 같다. 섬나라왜놈들은 아예다르거덩. 나경원은 섬나라왜놈들 핏줄이 섞여있나보구나.
반민특위는 일제때 일본에 충성한 매국범죄행위를 처단하는 기구였고!!! 빨 갱이 타령하는 이념논쟁이야 말로 친일매국노들이 자신들의 매국범죄행위를 국민들로부터 시선을 돌리게 위해 국민들을 이간질해서 니편 내편을 가르는 국론분열 선전선동이지!!!
반민특위 해체시킨게 친일 경찰 이승만이었다 반공으로 색칠하고 이제 누가 친일인지 확실히 알겠다
이제야 본색을 드러내는군....아노...조선을 ..일본에...갖다 바쳐야하무니다...로 번역됨...
와..친일 청산 못한게 반민특위 해체때문인데 저런 인식을..도올 김용옥이 일제시대 친일파는 그래도 부끄러운줄 알았는데 해방후 친일파는 오히려 당당하다더니...
사학비리 입학비리 신당동건물 문제 당신이 out..... 진짜.뻔뻔해
사라진 단어 빨갱이를 다시 부활시킨게 니네야. 오죽하면 실검에 올랐었겠냐 애들은 빨갱이가 무슨뜻인지 잘 모르니까 빨갱이뜻 하고 실검에 올랐었잖아 니네가 국민을 분열 시키지. 계속~~~
와.. 정말 막 나가자는 거로구만.. 이 여자 혹시 일본인인가?
친일 매국노 나경원
이 나라를 떠나주겠니?
앞으로 판사 선출할때 제발 역사 시험도 봅시다. 이런 정신병자가 대한민국 판사였다니 ....
그것을 성공했어야 너희같은 쓰레기를 이땅에서 안보고살수 있었을것을...
그냥 일본가서 사세요
나라 팔아먹은 새끼들을 제대로 처벌 안하니까 독재자에게 영혼 팔아먹고 부역하는 새끼들도 부끄러운 줄 모르고 산다 이 씨..........................발 개............같은 년아
야 이뇬이 막가는구나 ! 대놓고 친일 자위녀라 인증하네 .
캬.. 대놓고 민낯을 까는구나.... 자위녀 국회 연설한거 보고 제일 칭찬한게 누구? 두둥~~~ 왈본 넷우익들이더라...
나경원. 친일 인사 답네 ㅉㅉ
본인이 아베의 수석대변인 이구만..
반민족 친일 역사관을 가진 저런 토착왜구당을 그대들 30퍼센트는 지지하는가?
나경원 지혜롭다.
진심. . . . . . 참자!
아베 수석대변인 ㄷ ㅐ벼 ㄴ 처드삼
커밍아웃인가..?
당신 조상들이 친일했으니 그 후광으로 호의호식하는 것 아닌가? 입은 비뚤어졌어도 말은 바로 해라. 어디 독립운동가 후손들이 호강하는 것 봤냐? 배우지 못해서 취직도 못하는데. 무슨 개소리야?
도둑이 제 발 저리고, 친일매국노 찌꺼기들이 친일 소리에 부르르 떤다!!
이 여자는 무엇이 그리 불안한가? 당신의 그 머리카락 진짜 보기 싫다. 그리고 너의 목소리 너무 듣기 싫다.
살일범죄자를 범죄자라고하면 국민분열 ! 동성애자를 동성애자라고하면 국민분열! 여자를 여자라고하면 국민분열! 빨치산을 빨갱이라고하면 국민분열! 대통령을 좌파라고하면 국민분열! 자유한국당을 보수라고하면 국민분열! .................... 일제친일 반역자들을 친일파라고하면 국민분열 ! 이라고 말하는 나경원은 정신분열 ~
토착왜구가 맞구나
에이 자위녀 친일 쓰레기 악마뇬아 니 애비 악질 친일 너는 천황 쓰레기 기생 뇬 이뇬은 유관순 열사에 비하면 쓰레기도 아닌 악마 말종 뇬
나경원....본인이 친일파의 후손이라는 현실을 받아들였군.
화장빨 나경원에 속지 좀 마라. 그녀는 삐에로에 불가하다. 박근혜 화장빨에 그만큼 속았으면 됐지 또 속냐 ~들아
아무 말이나 하는구나. 해방 후 반민특위가 유야무야 해서 친일파들이 대거 득세했고 이승만이 이를 묵인하고 공생했다는 증거는 역사기록 여기저기에 꽉차있다. 반민특위에서 친일파를 제대로 처리 하지 못한 부분이 두고두고 천추의 한으로 남았는데 그런 말을 하냐?
더럽고 추하고 세상 모든 악의 근원을 안고있는 인간 말종 ~ ~~퉤 더럽다 일본가서 영원히 오지마라
도둑이 지발 지리는것.. 아베수석대변인은 할말이 없을듯..
옆에 나란히 앉아있는 황교환 김무성 조경태.....이들은 또 뭔가여!!!! 동일 잔당들!!!!
정당 해산
허허 어이가 없네. 반민특위가 국론분열? 이거 머리뇌가 어떻게 된거 아니야? 네가 해방때 정치 했드냐? 태어나기나했어? 이번에 이거 아주 일본으로 보내야겄다.
이상 아베의 따까리, 자한당의 원내대표 나베상 였습니다.
어이없는 매국노 년이네
토착왜구라.....말하는 클라스가 다르다!!!!!!!!!!!! 존경할만하다......초지일관 친일매국
아무리 시간이 걸려도 친일파 일당은 찾아내 처벌함과 동시에 그 일족의 재산은 모두 국유화해야만 한다. 그게 정의다.
ㅆ ㅑㅇ ㄱ ㅐ ㅈ ㅗㅅ 같은 뇬~~~~!!!!!!!!!!! 뒈 ㅈ ㅕ ㅂ ㅓ려
토착 왜구당
친일파면 사죄하고 우리 부모잘못이지 내 잘몬은 아닙니다 열심히 살겠습니다 국민 여러분 한번 봐주십쇼 하는게 올바른 방법이다
이 여자 우리 지역구 의원이다..머하는 ~ 냐?? 대구빡속에 머 들어있냐?? 동작은 둘러보냐?? 자한당 지지자도 내년에 나경원 이아줌마 나오면 안찍는댄다..마지막이라 생각하고 막나가고 막말하는건지?? 진짜 판사 출신인 엘리트라는 인간이 이따위냐?? 프레임이고 신념이고 해도해도 너무한듯 ㅋㅋ 미쳐가나보다 전부다 ㅋㅋ
친일파 후손들의 집단... 부패 새누리당 이 명박, 박 근해는 할복해야 맞다....
진짜 정신 나간 듯
지들이 빨갱이, 김정은 수석 대변인은 모욕이 아니고 뭔데? 친일 아베당 따위가 무슨 개 소린가요? 맨날 이념 논쟁 하는것들이 친일파 당 이라고 욕하면 친일 프레임?? 개 족 같은 소린 니네가 먼저 하셨구요 공산주의 망한지 언젠데 뻑하면 빨갱이라 욕한 것들이 친일 아베 한국당이면서 개소리는
그때 친일놈들 총살했어야 하는데... 개종자들이 안나왔을텐데...
친일파를 잡아내서 국민분열이 아니고 친일파가 국가를 팔아 일본국민이 되고자 한 것이다 나경원은 매국노 대변인 그만하고 일본으로 가라
반민특위를 이용한게 누군데 저딴소리를 하나?얼른 선거날이 와라 눈빠지게 기다리고 있다
하아 진짜 답 없네
역사 인식의 부재??
이로써 나경원과 자유한국당은 나라를 팔아먹은 친일매국노들과 같은 한통속이라는 것을 스스로 인정했다. 니들 기레기 경제지도 마찬가지야!
다 가려내자. 친일도 가려내고 . 4.3도 가려내고. 마산도 가려내고 강주도 가려내고. 다 홀딱벗겨 가려내고 다시 시작하자ㅡ. 아 주 좋 아ㅡ
친일파의 반대로 반민특위가 무산된 것이 역사다 저거 역사교육다시 받아야지 전직 판사맞냐?
와~~ 반민특위가 나라를 분열 시킨거란다. 심하다 뼈속까지 친일이네. 수구들 아무리 무뇌지만 이래도 자유당 지지냐? 대한민국에 살 자격이나 있는거야
문씨는 자신의 지지율이 떨어지니까 친일을 팩트로 국민을 우롱하고 있다. 친일보다 더 시급하게 정리해야 할 것이 한반도를 피로 물들인 전범 김일성일가를 옹호하고, 지원하지 못해 안달하는 좌익,종북 세력들이 아닌가? 문씨가 일분 36년 지배시 7천여명의 국민이 죽음을 당했다고 떠벌렸다. 그런데 6.25로 15만명이상 죽인 김일성왕조에겐 왜 말한마디 못하는데...그것도 동족을 죽였는데...제발 친일 팔기전에 전범 김일성왕조를 추종하는 세력부터 처벌하자.
기왕 버린 몸 막나가자 이건가
아 . 동작구민들 투표좀 제대로 합시다. 어떻게 저런년을 3번이나 찍어줍니까! 다음 선거는 잘좀합시다.
나자위 주 둥 이좀 닥 쳐라. 더럽다. 너같이 주 둥 이 더러운 잡종은 일찌기 없었느니라.
친일파 인증
할빈당이라고 있다카던데 도대체 머하는 집단인가?
와~~~~~ 진짜 개. 보. 지. 씨. 벌. 뇬. 이네
나경원 네 조상이 친일을 했다는 소문이 카카오톡에 실려 다니니까 뒤가 캥기여 조마조마 하니?
꼴도보기싫다 !!!
저자의 발언에 저자의 뿌리가 어디에 가 닿는가 드러난다.
반민특위가 뭔지나 알고 떠드냐.. 그럼 독일은 지금 어떠한지 봐라.. 너같은 애들이 지난 반민특위 때 집안 자체가 싹 사라졌어야 했다. 반민특위가 실패되면서 지금 자한당같은 니들이 생겨난거다..
반민특위가 일제강점기 시절에 부역한 자들을 처벌할려고 했는데 이승만의 비호와 친일 부역 세력들의 반격으로 좌초된 사건을 이런 식으로 발언하는 것 자체가 놀랍다.
웃기네........좌파.빨갱이.우파는 보수라고 국민들을 색깔론으로 구분지어 분열시키려하는 자한당놈들이 우파는 보수가 아닌 친일파란걸 행동으로 보여주는 결정적인 짓거리를 극명하게 보여주는구나.
아니 니가 일어나지않게 해달라는 전쟁을 일으켜서 친일 쓰레기들을 몰아내도 모자랄판에 친일 후손인거냐? 아니면 쳐 돌은거냐?
일본으로 보냈으면 좋겠다. 꼴도 보기 싫으네
겡워니가 친일찌꺼기들 청소해야 된다는 역사적정의를 갈차주고 있구먼! 저런것들이 국개.판사였다니 ........ 대그빡에 뭐가 들갔을까나? 백치미인였어나? 5.18민주정신 부정하기 잔때.만원짜리.순례 .종맹이 감싸기 거기다가 반민특위가 국론분열이라는것 까지....자위망할당 의 정신을 잘 보여주고 있다. 참으로 한심하지 않는가? 두렵다!
너도 듣고싶은 말만 듣고 듣기싫은소리를 프레임이라고 하지?? 너부터 종북이니 북한 수석대변인이니 프레임 깔지않았더냐? 너도 온국민과 정치에 관심 있다면 전세계가 다아는 친일이자 아베 대변인인거 알고있다 자위녀야 ~
아베당 똥덩어리들이 무슨소리를 하건 그냥 쓰레기아베친일양아치들이 나라망하기만 바라는 똥내풍기는 드러운 짓거리들 뿐이지 이승만으로부터 면면히 이어져 박정희 박근혜를 뒤이어 거기 들어있는 모든것들이 인간탈을쓴 돈벌레 뒷구녕 빠는 독사들뿐
일본인과 친일파들이 이승만을 아버지와 같은 존재라며 떠 받드는 이유 한국에서 살던 일본인 130만명에게 한국성과 한국국적을 줬고,친일파에게 면죄부를 줬다 일본인 다카키 마사오와 쓰키아마 아키히로가 대통령이 되고 이들이 수십년간 한반도내애서 분열짓과 일본과 밀애를 했다 다카키 마사오는 일본 부품만 사와서 쓰게끔 만들어 한국을 일본부품 노예국가로 만들어 매년 수백억 달러 적자 쓰키아마 아키히로는 한국언론 장악하는데 필사적이었으며 지금 뉴라이트 친일단체가 한국언론 90%장악 성공 인터넷 매스미디어및 제3금융은 일본자금이 장악~!!
매국노를 처단하는게 국민분열? 역사의식 제대로 보여주네.. 뭐 아주 대놓고 친일이다 이거지?
나씨는 아베대변인이구먼. 아이고. 역사를 잊은 민족에게는 미래는 없다
드신 이나라를 어쩔꼬~~
나베씨, 명색이 판사출신이 역사인식이 일베랑 똑같으믄 어뜨카오? 잘한다 잘한다하니까 뵈는게 엄소?
자한당 및 나국.썅. 지지하는 것들아 보아라. 니들이 민족 반역자이자 매국노와 공범이다.
자유당이 드디어 미쳐가는구나 친일 매국노 쓰레기 구우파쇼넘들
당연이 독립유공자를 탄압한자들의 서훈을 가려내야 하는것 당연하지 나경원 네가 뭔가 꾸리는 모양이다 세상을 올바르게 정의롭게 해야 ㄷㄱ 음후손들에게도떳떳하지 반민특위를 해체하고 그에따른 부작용이당시에 너같은것들이 있어서 지금 사태를 발생시켰다 반드시 척결해야한다
이승만의 친일청산 실패가 이 지경을 만들었구나.
아베따가리 욕도아깝다
난 남한보다 부칸보다 일본이 더 좋아요 라는말을 저렇게 길게 표현하네 썩 꺼져라 니뽄녀 이거슨 나베의 커밍아웃 이다 써글 연....
바지에 똥싸고 옆사람 방귀꼈다고 우기는 더러운 녀 ㄴ
아베 수석대변인이냐 ㅋㅋㅋ 엄청 유능하네 이완용 환생한줄...
~아 니가 바람피면 사랑이고~ 남이 바람피면 불륜이냐?
중국발 미세먼지 공습이 더 위험한 것은 사실이다~ 과거 일제시대로 일본에만 하는 것들이 중국 미세먼지에는 왜? 조용하냐???
년 뽑은 ~들. 나가 뒈져 버려라.
아베 수석대변인을 넘어서 아주 미친 ㄴ
독일이 2차세계대전때 프랑스를 점령하고 패주후에 프랑스에서 독일에 협조한 프랑스인을 얼마나 처형한지 알고나 있는지....반민특위가 없어짐에 따라 우리나라에서는 매국노/매판자본에 대한 처벌이라는 단죄가 없어짐으로서 민족의 정기가 말살되고 매판자본, 매국노의 후손들이 36년간 치부한 자본으로 이 나라를 농단해 온것 아닌가...지금이라도 매판/매국노의 후손들은 반성을 해야 함에도 그 뻔뻔함이 극치에 이르고 있다... 나경원 의원은 일본식민시대를 어찌생각하는지 물어보지 않아도 알겠다... 당신은 자격이 없다... 물러나라...
막 가네~~막가파...
이 ~놈은 대책이 없구나. 반민특위 실패로 친일파 단죄를 못해서 국론분열이 일어 났다는 것을 모르고 하는 소리냐. 친일은 아베 앞으로 가거라
니년은 누가 무엇이라고 해도 친일파 자손으로 니년은 그냥 ~ 이다
아베 비데였어?
애는 입이 나 머리없어하고 다 이야기해줘
국민의 촛불로 불태워야 정신 차리겠냐 막말작렬이네 Dog같은 녀
친일것들은 씨를 말려버려야한다
오 역시 본색을 들어내는구나 친일파 나 갱 원이 해방후 프랑스처럼 친일파들은 다조져서어야 햇는데
친일파의 악행을 단죄하려고 만든 반민특위로 국민이 분열했다니 어이가 없네.. 그동안 나경원이 친일파란 말이 별 근거 없다 생각했는데.. 스스로 친일파라고 커밍아웃 한것 같군..ㅜㅜ
나까무라 뇬
ㄱ ㅅㅅ ㄴ 역사도 모르면서 개국 한다고 천하고 천한ㅈㄴ 분명히 말하는데 국민들 이간질 시키면 천벌을 받을 것이다
친일매국노들. 아 치가 떨린다. 미친
대놓고 친일 행세 하네 이제 ㅋㅋ 진짜 미쳤네 아주
자유한국당이 망하는 길 황교안을 바꿔치기로 당대표 당선 시킨 5.18 가짜 유공자 김병준 과 개 보다도 더러운 인간 말종 김무성 이런 싸 ㅇ 노 ㅁ 들과 짝짝궁하는 황교활 이 세 마리 개 세 끼 들 때문에 자유한국당은 폭삭 망한다
이런 쓰레기 같은 여자가 있나. 반민특위가 친일들 방해로 제대로 되지 않아서 나라가 지금까지 친일들에 놀아 나고 있는데 뭐가 어쩌고 어째? 역사적으로 밝혀진 사실을 되돌리려는 자한당의 특기 또 나왔네. 쯧쯧
친일파소리는 듣기 싫은게벼
밑인년. 민특위로 국민이 분열했던 것이 아니라 친일파 처단을 하지 않아서 반민특위가 생긴것이다. 자한당이 왜 친일당이고 수구꼴통당인가를 보여주는 말이다.
한국당X맨 ㅋㅋ
나베 마리아!
정부가 아니라 니가 친일짓거리 하고 돌아다녀 놓고 어디서 정부탓. 이것들이 단체로 정신병이라도 걸려서 돌았나?
이거 맞아죽어야하는 소리인데
이제 대놓고 친일하겠다는거냐?
이 무슨 신박한 커밍아웃이람...
나베 개가 짖어대니 일본에서 원숭이들이 박수치고 조아라 했다지??
진짜. 막가는구나..
미친게 맞는거같다~!!
나씨 정도의 행동을 친일이라 한다
신발년 개막장이네 3족 아.가.리를 날려도 모자르다
이 ㄴ ㅕㄴ은 진짜 아베수석부대변인 인듯 나베스~싸갈스 ~바갈스 ~
대한민국 정치인 아닌가? 어떻게 저런 말을.....
극우 친일 정당
친일인명사전 하나 밖에 못했다 그것도 어디서 볼 수 있는지도 모른다 분열이고 뭐고 한 게 없다
뭐 캥기는 것이 있나? 혹시 집안의 부모님이나 조부모님이.. 아니겠지...
국론분열 니네 특기잖아!!! 적반하장 나베 ㄴ
이런인간이 서울대출신이라니..
친일분자 나자위녀가 반민특위를 거론하니 놀랍기 그지없다...
빨갱이라고 해서 사람들 죽인건 뭐라 설명할래?
이 정도 발언이면 길가다 돌 맞을수도있겠네;;
역시 ...자위대년일세 ... 동작구야...대한민국 만세다... 총선때 지켜보마 ...
친일이 올가미면 좌빨이란 프레임은?
이녀자 역사가 기억해야 합니다! 이게 다 그때 반민특위가 제대로 활동 못해서 일어나는 일입니다. 이승만 이xx는 대한민국 역사에 만고의 역적입니다. 독립운동도 자기의 입신영달을 위해서 하고 해방전후에 맥아더한데 편지쓰고 귀국전에 일본으루 맥아더 먼저 찾아간 종자입니다!
ㅇㅇ 미안 넌 친일이 아니라 일본 국적으로 그냥 보여진다ㅋ
이 작자가 친일과 연관은 확실히 있는가부네.
나베... 뭐 친일 올가미.. 그때 역사을 바로잡지 못한서 지금까지 혼란을 초래하고 있는거고 그게 천추의 한이다. 일본 대변하고 싶으면 일본가서 떠들던가,살던지 제발 꺼져버려
친일본색 !!!
이 녀 ㄴ 머래
저것들은 나라를 팔아먹은 조상들이 아주 자랑스러운가 보다!!! 이 나라가 아직도 일본의 식민지이기를 바라는 가 보다!!! 대한민국이 일본이라는 이름보다 싫은가보다!!!
나베상~ 친일파는 너야^^
나베야 이념싸움 그만하고 진실로 나랏일을 해라,그나마 너희가 살수 있는 길이야
나경원 동작구 을 사람들아! 정신 치리라! 쪽팔리지 않아? 나경원이 욕하면 뭘해? 뽑은 사람이 멍청한 거지!
해방이후 친일 반역자들의 청산을 위해 만들어진 위원회를 그 반역자들의 술수로 해결하지 못한채 여기까지 와 그 후세들이 이 나라에 한부분을 장악한채 자신들의 후한무치한 행각이 아직도 만연하거만, 한 나라의 정치인 이라면 최소한 아주 작은 부분이라도 이런 인식과 주댕이를 나불되는걸 보면 아직도 저들에게 역사적 증거라도 남겨야 한다. 그래야 후세에 다시는 민족과 나를를 져버러리는 족속들이 안 생길것이다
나 아베는 한국 역사 공부를 제대로 하지 않았나? 아니 사람들 말대로 일본 첩자냐? 왜 한국 현대사를 제대로 알지 못하냐고? 어느 누가 앞장서서 국민 분열을 조장하고 확장하고 있는지 잘 모르냐고? 그러니 친일매국당이니 친일매국 앞잡이니 하는 소리 듣는 것 아니냐?
현 집권 세력들의 나경원 친일 프레임 전략 치졸하다. 안철수는 안초딩 간철수로 몰아 날려버렸고 나경원은 친일 프레임으로 올가매려 한다. 제발 좀 상대를 인정하라
우와~이 여자 진짜 정신병자네~~
친일을 친일이라 부르지 못하고
애네 족보를 봐야지~
나겅원이 헛소리에 가장 열렬한 지지와 환호를 보낸것이 일본 극우라며? 그럼 답 나왔는데 뭐 오리발? 자위대창설 기념식억 일왕생일 파티나 쫒아다니는 친일 맞잖아? 기쁨조같애.
이제는 역사도 매국녀 관점으로 보는군???!!!
아베 수석대변인 맞네..친일파 대변인 인가..
친일 올가미? 당신족보부터 파헤처보라~~~
친일파매국간첩년
반민특위로 친일을 청산 못해서 아직까지 남아 있는건데...국 주.. 둥..이에 걸레를 물려야겠다
잦작해 친일파 후손 빨갱이씨.
민낯을 드러내는 친일파 나경원년
이완용이 매국노넘 수석대변인녀 ㄴ이 ...주딩이을 확찢어버릴라 견같은 녀 ㄴ...
당시 좌우를 막론하, 민족적으로도, 반민족행위자(친일파)에 대한 처벌을 모두가 원했다. 일부 친일파만 제외하고. 역사를 제대로 알고나 말하지. 친일파들이 자기 목숨 살리려고 미국과 우익에 붙으면서 결과적으로 친일파은 민주주의측이 되고, 공산주의자들과 갈라서게 된거다. 친일파를 제대로 청산하지 못해서 이런 일이 벌어진 거고, 그 뒤에 이승만이 자신의 세력확장을 위해 이들을 이용한거다. 결국엔 서로 이용한거지만.
토착왜구임을. 자백중
너 혹시? 일본간첩이냐???
진짜 아베 털지갑 다운 말이다
사창가 포주 같어~
미친거아냐 진짜 네 이년
이야 이제 본성을 드러내는 구나. 니년 논리라면 종북도 문제 없겠다 이 아
본색을 드러내는 군..친일 왜구놈들이 구세주 만났구나..광화문에 태극기 모독단들 거의 토착친일왜구들.
친일특위. 천황생일파티특위.
제발 친일파는 뽑아주지 맙시다 ..나베 년은 정말 안보고 살고 싶습니다 ~~~
제대로 된 나라라면 총살시켜 범버기로 감아야 할 매국년이 야당 원내대표까지하며 떵떵거리고 사는 이 제정신 아닌나라. 헐 이다.
야 겨뭔이 너 자위대 창설한데같잖아 왜 친일파 청산하자고 하니까 겁나냐 잔소리하지말고 네 말마따나 총사퇴해라 이x아
이건 대단히 심각하네요. 제1야당의 대표이자 국회의원의 역사인식좀 보소. 소경이 소경을 인도하고 있으니 꼬라지들 하고는. 정말 초등학생 보다도 못하네요.
반민특위가 국민분열이라니 진짜 정신병자 아닌가? 나베야 나베야. 니조국은 대체 어디니?
자유당 원내 대표들 다해먹구나..김성태 뻔뻔하게 거짓말하더니 나경원..뒤로 숨기고 친일 본색 드러내고..미국가서는 종전협정.평화협정 맺으면 안된다고 씨부리고 다니고.. 남북을 분리시키기위해 혈안이되어있는게//일본놈들의 속셈인데..이번에 하노이회담 결렬되니까 제일 좋아한놈들이 일본놈들 아니더냐?? 나경원=아베..우리 민족은 무엇을 보아야합니까??
이 시 발 년 은 찢어진 대로 쓰레기 같은 말만 쏟아 내는구나 말 잘 했다 ~ 아 매국노 니까 그게 싫엇구나 개 시 발 년 똥 을 입에다 가득 부어주고 싶네
일본으로 가라...
이제 부터 친일과의 전쟁이 시작되었구나 ! 탕 탕 타앙~~~~ 민족의 이름으로 처벌하자!
친일이라는 말은 너무 친절하다. 종일이지.
어이없는 나씨~~ 제발 티비에서 안보면 좋겠네 나올때마다 리모컨 누르는것도 짜증나~
죽일년 이년이 소위 보수야당 이랍니다 우리나라의 보수 야당 자한당은 보수를 가장한 매국노 역적당이 맞습니다
잘잘못을가리는게분열? 그럼아예사법부를없에라
드디어 지 정체를 밝혔네 반민특위를 좌절시키고 여태껏 권력누닌것들 수석대변인이네 친일을 넘어 일본인이네 자한당 꼬라지 좋다
이승만이 반민특위를 강제 해산하여 지금까지 일제치하에서 매국노 민족반역자들이 해방이후에도 이 나라 기득권층으로 대물림하고 독립투사들은 가난과 고난을 대물림하게 만들었는데 나는 이 자의 내 뱉는 말이 자신은 친일파가 아니라 민족반역자란 고백으로 들리는데?
무슨 프레임이야 친일이면서..
미친거 아닝? 그때 정리를 못해서....문제지 그게 분열이라고? 무슨 역사인식이 저러나?
반민특위가 성공했다면 너같은 자들이 헛소리할 일도 없었을 것이다. 의원이 될 수도 없었을 테니까 말이다. 이 여자 같은 우리 안의 친일파를 척결하지 못하면 일본 아베와 같은 전쟁세력에게 큰 빌미가 될 것이다. 과오를 반성하지 않는 이 자들은 사악한 친일파 그 이상이다. 왜곡된 역사의식에 참담함을 느낀다.
지금 그 말 프랑스가서도 함 해보시지 머리 빡삔ㄱ밀리고 돌림빵 당한다 정신차려라
이런 개같은 논리는 어디서 나오는 것이냐? 역시 친일파답다
니년같은 뻔뻔한 일본의 개들이야 말로 간첩몰이와 지역감정으로 국가를 분열시키는 쓰레기들이다 그때 친일파들 쓸지안은 결과가 니년같은 쓰레기들이 국회의원하면서 국가를분열시키기고 있는 지금같은 상황인거다
나라팔아먹고 일본에 부역한 역적놈들을 국론분열된다고 그냥두나? 그놈들 후손인가? 국민의 피를 빨고 나라를 팔아먹고 일본에 붙은 놈들은 처단하고 씨를 말리는게 맞다. 지금도 늦지 않았다!
처단을 확실히 했다면 이런 멍청한 왜구도 볼일이 없었을까 한심하고 분하다 이땅에서 호의호식하던 토착왜구와 매국노들이 살기 힘들어지는 대한민국을 응원합니다
?? 이게 무슨 개소리야?
아베정권 하수인가? 대변인인가? 정체을 밝혀라 ~~
자위대 만세가 그개아니면 뭐지
지금 자유당은 무엇을 위해서 쓸데없는 말을 하는지 국민들께서 잘알고 있습니다 태극기부대 그들이 누구 입니까 거의가 7~80대 입니다 이러한 분들이 시대를 따라 가지 못하고 있습니다...세계는 엄청나게 발전 하고 있는데 이러한 분들이 바로 우리 부모님 세대 입니다...한국당은 이들이 표가 아쉬워서 원내대표가 기를 쓰고 대통령을 비하하는 발언을 서슴치 않고 있습니다...이들은 표는 얼마 되지 않습니다...자식들은 부모님세대에 동조를 하지 않고 있다는것에 한국당은 잘 알아야 합니다
정말이지 미쳐도 단단히 미쳤다. 나경원. 네 년은 정말 친일반민족행위자다. 아예 대놓고 자인하는 구나. 귀를 의심했다 정말. 우리 대한국민은 광복된 나라에서 친일매국분자들에게 70년 가까이 일제통치의 잔재들에게 통치 받고 있었음을 다시금 일깨워 준다. 총선때 우리 대한국민의 의무가 있다. 반드시 투표해서 친일매국의 잔재, 자유한국당과 그 부역자들이 다시는 우리 국회에서 입법활동 하는 작자가 단 한 명도 나오게 해서는 안 된다.
자민당 부대변인 맞네
친일파 맞네. 반민특위까지 부정하다니. 드뎌 본색을 드러내시네.
난 확실한건 내가 그당시 지식인이였다면 친일파 행위했을거지만 박정희처럼 민족을 말살하려고 일본에 개처럼 충성하진 않았을거다... 그당시 지식인이 아니였다면 그냥 쥐죽은듯 시키는대로 하고 살앗을거다... 니들이 부정해도 니들도99프로는 그렇게 했을거다...
역쉬 친일 반민족 자한당.. 답습니다. 이렇게 이제 대놓고 까놓고 친일반민족 시래기라고 하시고 나라 참 마니 좋아졌다
ㅋㅋ역사를 공부하지 않고, 터지는대로 지껄이는 건 .....좀 아니지
먼저 친일짓을 하지말고 따져라.
쫄리냐 쫄리면 뒤지시든지..ㅋㅋ
나상이 나배같은 같은 짓 또 했네 화이또! 나상~
머리에 든거 없는 년이 아는 척 하느라 고생한다
정부는나대표 주변부터 친일행적을 조사해 국민앞에 밝혀줘야 한다. 저런 자신감이 어디서 나오는지 국민의 알권리 차원에서 요망함~~ 왜 저토록 친일매국행위에 히스테릭하는지 반민특위가 국론분열 이런 미친소리해도 받아주는 지금이 정말 민주주의하는 거임~~ 생각할수록 친일 냄세가 나네 !!!!!!
니네 나라로 돌아가라 니혼징~~~
귀신은 머하나 ㅈ ㅓ ㄴ ㅕ ㄴ 잡아가지.
그동안 친일행위 했잖아~!!!
이야~이여자정말 사상 이참 무섭다.
그들이 친일의 연장선에 있다는 증거!!!! 친일처단=적폐처단은 여전히 유효하다.
그때 반민특위 제대로 하지 않아서 지금의 가치관 환란과 눈물흘리고 어렵게 사는 애국자 후손들이 있는거야... 그거 모르는 사람 역사배운 사람 중 모르는 자 없는데, 나경원 당신은 뭡니까? 친일들과 무슨관계인지 밝혀야...
아베는 참좋겠다. 한국에 자유당이 있고 또 나경원이가 있고 자위녀가 있으니
하다하다 이제 친일까지 감싸고 도네 대단하다 대단해 이것들은 지들 권력보존을 위해서라면 진짜 나라팔아처먹을 벌레들이다
자한당 패거리들은 국가를 빨갱이 종북이란다, 미친거다,, 지금이 어떤 세상인데.. 국민이 개돼지가 아님을 니들은 알고는 있는가??
ㅎㅎㅎ 친일 두둔 와 이제 막가냐?
이제 대놓고 친일하는구나. 에구 저런 정치인이 활보할 수 있는 우리나라 정치 환경도 대단하다....
스스로 자인했군 ㅋ ㅋ 아베 정당
제발 나경원을 조국으로 보내줘라!
개승만 일당들이 무참히 학살한 사건,,,,,그후예가 자한당 아니더냐,,,
나경원 미 췬거 아냐? 아님 친일 인증 이던가..아베녀스럽다. 울화통 터지네.. 쟤 말도 안되게 떠드는 소리에.
문쩝이애비와 문쩝이 본인스스로가 " 친일파 " 인데 민주당이 친일을 말한다 ? 민주당이 친일파가 더많아 ,. " 홍영표 "가 친일파 후손이고 ,.
친일올가미가 아니라 빨갱이로 친일반민족행위처단을 막은게 지금너희들의 기반이다
사퇴 언제 하나? 전원 사퇴해라
본색 드러내는 친일매국노 나베!
그럼 해방 전에는? 뭔 개소리야?
어이가 없다 나경원아 니가 한국사람이냐? 쪽팔린줄을 알아라
적반하장이다. 제발, 정치권은 국민분열 조장하는 언행을 삼가하라.
나라를 빼앗기고 36년 동안 당한 그 고통을 생각 한다면 저 주둥아리를 찟어버려야..... 국회의원이라는 사람의 생각이 저러니 변방을 떠도는 독립군 후손들이 얼마나 원통해 할까....
이 개 보 지 쌍 녀ㄴ
누가 친일파 아니랠까바 망할뇨ㄴ
진짜해도해도 너무하는구나. 지지율오른다고 이제 어떤본색도 다무마댈거라는 확신을 한듯하구나.
나베녀ㄴ 늬애비도 친일파잔아
자한당은 이제 대늫고 친일 커밍아웃... 탄핵 당하고도 지지율 다시 올라오는 걸 보니 친일도 인정받을 수 있다고 생각하나 보다. 국민들은 다시 개돼지가 되는 중인가? 슬프다.
친일은 역사적 사실이고 진실이다. 보수의 탈을 쓴 친일은 반대파 척결을 위해 아직까지도 종북 좌파 프레임을 이용하고 있다.
너네 생각이랑 조금만 달라도 좌파니 종북이니 발갱이니 딱지 붙이면서 친일파를 친일파로 부르는 건 안되고?
나베년이 이제 막나가는구나 대한민국이 친일매국노 판이 된건 반민특위해산으로 인해서다 이승만 이 엿같은놈이 지 세력 유지하지고 친일놈들 지키고자 반민특위해산!!! 그리고 친일매국노들 득실 그리고 친일발정매국당놈들 득실!!!
저기요 제정신 입니까? 차라리 일본으로 가세요 안말려요
친일파들이 살려고 반민특위를 빨갱이로 몰아 해체시켰지~ 나경원은 역사 공부 안했나? 지금도 아가리에서 좌파 빨갱이라고 소리치는 인간은 친일파이다. 됐냐? 나경원아! 지금 케이블 방송에서 김두한의 야인시대를 재방송하니 꼭 보길바란다.
반민족행위자특별처벌을위한위원회
과거청산 친일청산 잘못한것 반성은 커녕 두둔하는듯한 발언 이건 대한민국 건국을 위해 몸바치신 독립 유공자들께 반드시 죄값을 치르도록 할 것이다 나경원 차라리 대한민국에서 떠나 일본으로 귀화해라 그게 정답이 아닌가 십다
피속까지 왜구녀네
그래서 친일 아닌 경우에 친일이라고 하디?? 너네처럼 일반인에 빨갱이 누명처럼 친일이 누명이 엿냐고~ 이 뼈속까지 친일인 것아~
저 미친게 역사를 일본에서 배웠나보다 국민들이.우습냐 대변같은게 대변같은 소리만해대네
매국노당이라고 이제 대놓고 하는구나. 항일투사들이 대성통곡하겠구나. 아베가 그리좋으냐. 거기로 가서 살게나. 안잡을께. 쯔쯔...
정신나간 여자, 자위녀...ㅋㅋㅋ 일베, 친일 일밍아웃 제대로 하네.ㅋㅋㅋ
누구네집이 친일이여서 그런가보다ㅋㅋ 팔은 안으로 굽는다자나ㅋ 주어는없어요ㅋㅋㅋ
친일 커밍 아웃?
너네 친일파들의 공통점이 있다. 이완용이의 어록을 보거라. 그렇다. 너네 친일파들의 공통점은 반성이 없다는 것이다.
ㅇ ㅏ ㅂ ㅔ 물 받 이. 추방하면 안될까
진정 미쳤다고 본다
확실하게 친일 앞잽이네.. 자위대는 독도를 공격하려는 군대인대.. 자위대 창설 참석식에 참석하는 친일 반민족..매국녀 ㄴ 이네.. 일본 여성 처럼 생겼어.. 아베의 따까리 정도???
자식보기 챙피하지 않아?
역시 나베다운 발상입니다 박수
518은 입도 뻥끗하지 못하게 하고 좌파들 하는짓은 이해가 안된다!!
하루가 다르게 일취월장하는 아베 특사 나베의 @랄력.
고 sus 참 주딩이 엄청 나불거리네... 그때의 친일을 정당화 하려는 거냐?
나경원 사법시험점수도 조사해야 한다 이리 무식한데 어떻게 합격했나 ??? 혼수 성태와 함께 무식 나베, 개독교 대표 선수 황교활은 다음 선거에서 확실히 제거되어야 한다. 황교활은 대한민국을 하느님께 봉헌 할 꺼다.
도둑이 제발 저린다! 그냥 속담이죠!
이 여자야 친일이 뭔 죄가되냐 매국을위한 친일을 자처한것들이 우국 애국인들을 빨갱이로몰아 처형하고 국가에서 내몰은 친일매국노들을 대변하는 나베같은것들에게 역사적이건 형벌적이건 책임을 묻는 바른사회를 만들자는것이다
니 정체성에 금이 가냐.. 왜 친일나베상이라고 커밍하기 에로 하냐.. 재수 없는.. X
이런 개만도 못한 일본 녀 ㄴ 을 봤나~~~ 이런 개 ㅆ ㄴ이 대한민국 국회의원이라게 한없이 수치스럽다~ 대한제국 말기에 이런 관료들이 고종을 배신하고, 백성을 배신하고, 나라를 팔아먹고, 일제치하 36년간 끊임없이 일본 앞잡이 하면서 대한민국 국민들을 괴롭혔겠지~ 국 ㅆ ㄴ 도 이런 국 ㅆ ㄴ이 없다~ 일본으로 꺼 져 라 개만도 못한 사람아~~~ 퉤퉤 이런 이 아직도 대한민국에 있으니깐, 사학법도 개정이 안되고, 대한민국 정기가 바로 서지 못하고, 프랑스 같은 진정한 선진국이 못된다~ 친일파는 끝까지 추적해서 재산환수
뼈속까지 완전 친일파네~!! 이것이 자한당의 본 모습이다~!! 선거로 퇴출시키자~~!!
미친게야 ? 대놓고 친일파라카네 알고 있었지만 새삼 마음 속 깊이 큰 분노를 느낀다 왜 어른들은 일본은 미워하며서 친일부역자들은 자꾸 뽑아댈까
ㅋㅋㅋ 이이 뇬 급한가보네... 아주 막나가네... 나자위 니가 그렇게 씨부려도 다 알고 있는걸 막아보려고 개 수작 부리지마라... 니 주딩이에서 나오는 그 거짓말이 통하는건 개,돼지들 한테 통할꺼다...
ㄱ보다 ㅁㅎㄴ 친일파임을 대놓고 떠드네 ㅊㅈㅇㄴ
친일부역자가 끊임없이 지껄이는 세상
친일파 청산이 시급합니다
역시 아베 말단 대변인답다!
커밍아웃하네! 뿌리깊은 친일의 잔재! 일왕생일잔치에 간게 우연이 아니쥐! 나베!
성태 요즘 뮈하니 니 뺨 때릴 정도로 요즘 나베가 설쳐되고 있구나 하는 짓거리가 넌 아무것도 아니었다 ㅎㅎㅎ 쓰...벌
국썅이란 타이들도 모자라서 친일매국노 소리 듣고잡냐? 낯짝 주름 필 생각만 허지말고 나라를 위해 일을 하란말이다. 으~~
아베자위도우미란 말이 괜히 나온게 아니었네
아! 정말 분하고 원통하구나! 어떻게 저런 말을 ..... 내가 살고 있는 나라가 대한민국이 맞는 건가?
근래들어 친일반민족행위자 후손들이 목소리를 내는 이유는 분명하다. 일본강점기나 이명박근혜 시절과는 작금의 상황이 다르기 때문이다 ..불안함에 자기방어 기재가 작동한 것이라고 본다.
2015년 나 원내대표는 칼럼에서 "의심할 여지없이 하나의 민족이요, 하나의 땅덩이였다"며 "두 눈으로 확인하고 가슴으로 느낀 북·중 접경지대는 이전과는 다른 무게감으로 내게 각인됐고, 백두산 천지와 북녘 땅을 마주한다는 설렘으로 시작한 여정이 가슴에 새긴 것은 결국 '통일'이라는 두 글자였다"고 적었다. 감격적이고 희망 찬 문장들이 아닐 수 없다. 나 원내대표는 또 이렇게 주장했다. 태극기 부대의 눈에 비춰본다면 꽤나 '친북'적인 주장이라 할 만했다. 나경원 넌 빨갱이냐? 친일파냐? 대체 정체가 뭐냐?
반민특위 대상 확실하군~!
ㅁㅣ치ㄴ ㄱㅏㅣ쌰 ㅇ 녀 ㄴ
이젠 감추려고도 침묵하려고도 않네? 요새 가짜뉴스 가짜기사거리 흘려도 잘먹히니 겸사겸사 승차해볼 생각이 들었나?
친일파후손 아니랄까봐 이젠 대놓고 설치나? 반민특위 잡듯이 독립운동가 후손들 빨갱이 몰아 잡을라고? 기도 안찬다 누가 저년 뽑아줬냐? 지역 주민들수치라는걸 아나?
세상 참 좋아졌다. 나베같은 친일파들이 설쳐대는 꼴이라니...
나경원 그 자체가 친일이다
스스로 토착왜구인증~ 역사를 바로보지 못하는 편협하고. 이기적인 기회주의자들인 대표적친일후손 기득권집단
ㅎㅎ 미쳐버리겠네요..... 나경원 저 뻔뻔한년 입에서 반민족특위 발언이 나왔다는게.. 민족반역자 친일파 후예들이 지금 발악을 하고있군요, 역사앞에 부끄러움과 창피함을 모르는 얼굴에 철면피를 깐 더러운 자유한국당놈년들ㅉㅉ지유한국당 매국논들 너희들은 반드시 국민의 손으로 처단할것입니다.. 두고봐라.... 역사가 친일파 손을 드는지 독립운동가들의 대해 손을 들어 줄 것인지...
아 눈물이나서 댓글을 안남길수가 없네요 역사를 정면으로 왜곡하는 발언을 부끄러운 줄 모르고 서슴없이 하다니 나경원의원과 연관된 것들을 주시하며 반대하겠습니다
갱원아 니 꼬봉 아베가 경제 보복한단다 어케 생각하냐
저런게 우리나라 국회의원이라니..참나..
친일파들 덕분에 나라 가 발전했다 그래 니들 덕분이다 이제 됐으니까 역사속으로 사라져라 이제 친일파 청산을 해야 할때다
친일 친일? 뭐가 친일인지? 그리고 친공은? 여보시요들 나리들. 그럼 일제시대 건설한 철도,도로,제방,건물 기타등등 다 파괴하고 새로 지어라 단지, 니돈으로 에라이 18아
아~! 이 기가찬 친일매국노의 언동을 보라!
자위녀 인제 막가는구나
반민특위가 친일 척결못한것이 너같은 족같은 친일매국집단에게 나라를 또 뺏겼다 이젠 국민이 찾는다
막나가네
도적들이 재수사에 경끼를 일으키는 이유는 여죄가 드러날까봐 안절부절하기때문이지.
프랑스는 나치에 협력한 언론인, 연예인 등 등 수 많은 친나치성향의 사람들을 프랑스 국권을 회복한 후 적절히 심판하여 역사의 단죄를 하였다. 반민특위의 창설은 국론분열이 아니라 일제시대 학대받은 국민의 여망이자 명령이었다. 그러나 우리 나라는 세력없이 정권을 부여 잡은 이승만 일당이 친일기득권 세력의 존재가 필요하여 반민특위를 강제로 해산하였다. 제대로 알고나 떠들어라. 나(경원)베야(아), 정준영이처럼 얼굴만 반반하면 정치하냐? 머리에 든 것이 있어야 정치하지. 꼬라지하고는...
닥그네 이후로 가장 우려가 되는 국개의원! 나씨는 향후 국개의원이 안되기를 간절히 기도한다. 닥그네 이후 나라를 완전 팔아넘길 만한 끼가 있는 사람이다. 경계대상 1호인 셈이다!
나베상은 일본으로...
반민특위가 분열?..친일파 매국노를 찾는게 왜 분열이냐? 역시 친일파 후손 답다! 사형만이 답이다!!!
뭐 저런 수준이하가 다 있냐? 개만도 못한냔
친일이 문제가 아니고 반성없는 년 놈 이 문제다
즈그들 뿌리가 친일이다 보니 쉴드치구 잇네...
완전 미쳤구만! 정도도 없군....
나베당 미쳤나????이젠 친일자체를 부정...반민?????그딴게 어딨어. 너는 마이크좀 잡았다고 민족의 상처를 니 뱃속하나 불리려고 쑤시고 있니????넌 국사시간에 무슨생각하면서 공부했어? 이런 천하의
친일이 반민족 행위 아니면 무엇이 반민족 행위냐? 지금까지도 전혀 반성하지 않는 일본의 행태를 볼 때 친일파들에 대한 증오심이 더욱 머리끝까지 솟구친다. 친일파는 반드시 완전히 뼛속까지 청산하여 우리 민족의 정기를 바로 세워야 한다. 잘못된 과거의 청산 없이 나라의 밝은 장래를 기대할 수 없다.
아베 애첩임을 공포하는 구나
프랑스의 예를 또 !!! 입아프게 말 해야 하나요 ㅠㅠ. 친일파 느그들 제발. 무덤으로
도저히 못봐주겠다. 차라리 친일파면 뭐가 어떻냐고 우렁차게 주장해라. 일제시대 쌓은 부와 권력으로 현재까지 기득권을 유지하고 있는데 그게 뭐가 잘못됐냐고 소리 높여 주장해보란 말이다.
이런 친일파년을 지지하는것들도 다 친일파라는걸 밝힌것이지 전쟁합시다 친일파들이 한국을 지배하게 할수 없습니다
국가 GDP를 보면 미국, 중국, 일본, 독일 순서다 근데 영양가를 보면 일본이 장땡이다 돈 많으면 장땡이지 ㅋㅋㅋ 한국은??? 이다 ㅋㅋㅋ 일본은 미국이 손떼면 지구 2등까지 치고 올라간다 근데 한국은 미국이 손떼면 지금 11위 보다 더 떨어질 거다 그러면 이게 누구 문제일까??? 결국 한국 문제인 거지 ㅋㅋㅋ
저 일본 대변인이네
나경원은 한국의 국회의원이 아닙니다. 악질 친일파지. "3. 1 운동(3. 1 혁명)"과 "대한민국 임시정부"의 "정통성"을 이었다고 선언한 한국 [헌법] 서문대로라면, 악질 친일파는 죽이거나, 감옥에 보내거나, 재산을 모조리 빼앗고 한국에서 내쫓아야 합니다!
역사공부좀 다시해라 대놓고 친일인정하구나
친일 커밍아웃 나경원 아웃
반민족행위자들은 재산 몰수하고 사형시키는게 당연한데 그걸 못해서 우리나라가 지금 이꼴이다 언제까지 저들에게 발목잡히고 시달리며 살아야 하는가 지금이라도 다 처벌해야 미래가 있다
이로써 나경원은 일본자민당 수석대변인임을 만방에 공표하는 구나.. 잘 알고 있다.. 친일파(반민족행위자) 나경원~
아~설마했는데 역시 이 자는 친일 맞네
자유한국당 지지율이 32% 라고? 32%는 일본가서 아베 앞에 엎드려 노예로 살아라 /
친일파 나경원씨는 각성해라. 더이상 친일파의 매춘부 같은 말을 듣지 않도록 해달라.
역시 아베는 대단하다 한국에 이런 든든한 지원자가 있으니... 우리국민만 불쌍하다
머지ㅠ않아 대놓고,,, 민족해방이 잘못된 역사라고 짖어댈 거 같습니다 저런 걸 어쩌면 좋을까요???
이승만의 반민특위 해체로 친일세력 척결의 기회를 날려버리고 오히려 득세하게 만들어 정의를 사라지게한 것이 엄연한 역사적 사실이거늘...어디서 그런 망발을 지껄이는가..전세계 역사적으로도 매국노를 심판하지 못한 유일한 국가가 한국인 이유가 그곳에 있음을 모두가 아는 역사적 사실이거늘...
나자위 자한당 지지률 30% 대국 경북에서 70% 반민 특이는 국민 분렬이라 주장 경상도 사람들 생각은....? 조금 있으면 독도는 일본 땅이라 주장할 상태 완전 친일 집단
나 친일이요 건들지 마시오. 대놓고 알리고 있네.
이젠 대놓고 친일하네! 저런 정신나간 사람을 대표라고 하는 친일매국자유막가파당은 빨리 해체해야 한다. 민족의 반역자는 대대손손 반드시 천벌받을 것이다.
박영선 같은 매국노가 더불어 인민당에 있으니 겉으로만 반일인척 하는것들이 독도도 방문을 안 하는거다... 일본에 있는 재산이 압수당할까 봐 ㅎㅎㅎ
황제폐하만세? ㅈㄹ
역시 명불허전 나자위.... 쪽발 커밍아웃 시원하게 하네.ㅋㅋㅋ
다카끼마사오가 광복군과 독립운동가를 체포하건 팩트인데, 다카끼마사오도 친일올가미를 쓴 독립유공자냐??
거짓말인줄 알면서 거짓말 하는 인간은 정말 어떻게 바라봐야하나 자기딸에게 어떤교육을 시킬까?
그냥 막나가기로 했네 했어
이젠 하다하다.. 아예 대놓고 친일 행위를 하네..
나경원 말이 틀린것이 하나도 없더라 이나라는 문구더기가 농간을 부려 추락하고 있는중이다 제발 빌고 또 비는데 문구더기 가 태평양 가운데로 추락해서 뒈저 국민들에게 희망과 웃음을 선물 하면 좋겠다 귀신은 하는지 ? 문구더기 같은 놈 잡아가지 않고... 나경원이는 국민에게 웃음과 10년 먹은 체증을 해결하는 의인이다 구더기 때들은 야당만 해야 한다 악쓰고 땡깡놓고.. 겁주고. 선동하고 개뿔 능략도 없는 구더기 때들이... 귀태년 때문에 ...
이제 정신이 나가버렷군 ㅋㅋㅋ
어디 뒤가 구린게 있구먼...친일 아베 추종자 자한당....갱워니.... 스스로 아베의 수석 대변인임을 자처하는 군....
나베..정말 못봐주겠다.. 친일 부역자
나자네
오늘날 적폐세력의 뿌리가 '친일 관련자들'이지 않나싶다. 반민특위 활동이 성공했더라면, 지금의 적폐세력들의 싹도 자라나지 못했을것을.. 나경원을 비롯한 한국당 국개의원들은 제발 제대로된 역사인식을 했으면 한다.
나베 셀프 인증이라 하자 이정도면
ㅋㅋ 뉘렌베르크 재판도 모르냐? 그러니 왜구 매국노 소릴 듣지
친일파 자손은 모든 공직 및 선출직에서 배제하자~~
쪼빠리 똘마니
이제 하다하다 반민특위까지 건드리냐!! 대놓고 일본 간첩 인증인건가!! 이것이 너가 말하는 보수우익의 실체냐!!
아베 쫄병 나경원 일본천황폐하 만만세 제발 이제 우리나라에서 간첩질하지말고 일본조국으로 돌아가세요
친일파다운 합리적 주장임
확실하네 친일.....
네이버에는 이 기사 막아놨는지 메인에 콧배기도 안보이더라ㅋㅋㅋ
토착왜구 답다.
왜놈과 짱게와 한민족 모두 같은 민족이에요 얼굴이 똑같이 생겼잖아요? 중국 짱 들 - 신라 민족인 만주족이 수백년간 청나라라는 이름으로 지배함 청나라 만주원류고 스스로 신라의 후예라고 밝힘 북조선 - 북신라 발갱이들! 남조선 - 남신라 정통 우익 자유민주주의 대한민국 일본 왜놈 족바리 - 가야 백제 고구려 망국민 자유민주주의 일본공화국 한미일동맹! 발갱이와 공산주의자는 절대 우리 민족 아니다! 한반도 고인돌 뼈에서 영국인 유전자 나옴 신라의 지배층이 동서양 혼혈 스키타이 흉노 이신라얼 유대인
태생이 친일. 독일 같았으면 넌 사형감이다.
분통터진다~ 저런소리를 할 줄이야~ 대한민국 국민이 아니다~ 심하다는 말 보다는 ~ 어이가 없다는 말 보다는~ 열받는다는 말이 제일 어울리겠다~ 촛불 당장 들고 여의도 가고 싶다~ 선거일은 도대체 왜케 빨리 안오는 건가~
저런년 저런 소리하라고. 목숨바쳐 독립운동 했을까? 차라리 저런년 모가지 하나 따는게 쉽겠다.
나경원이 지가 친일파라 지**랄하는구만 야 이*년야 아베 똥이나 닦고있는 년이 뭔 개소리냐 원숭이족속 기념식에나 참석하는년*이 말이 많네 니 조상이 친일파라 친일파감싸고 있냐 이*년도 개**년이구만 아베가 시키더냐 너는 좋겠다 대한민국에서 쫒겨나도 쪽***발이들이 환영할테니 쪽**발이들 술쳐먹을때 수청이나 들고싶은가보네
우리나라를 뒤에서 조종하는 무슨 세력이 있나? 자한당은 친일 얘기만 나오면 이러네? 나경원이 어떤 인물인지 '확실히' 알게 됐네.
나베인거 정식으로 커밍 아웃?
집안이 친일파라서 그러나 막말을 하네 이승만이때문에 반민특위를 제대로 못해서 오늘날 친일파를 거세못해서 이모양 이꼴로 나라모양이 억망이 되였는데 참 개탄스럽네 친일파 자손들은 공무원 못하게 재발 법으로 막아달라 그래야 나라가 정화된다 !!!!!!!!
더 철저한 반민특의 하는게 맞다!
와 진짜 말이야 막걸리야? 독일같으면 사형감인것들!!!!
반민특위때 제대로 처리를 못해서 여태 나라가 이모양 이꼴이었지.........
아베 대변인!!! 토착왜구 자유당 해체해라!!!
이정도면 헌법 위반 아닌가??
헐~ 반민특위가 국민분열? 친일 올가미? 친일파 인증하는구먼...
자위대주최 일왕 생일 파티에 참석했었지 반민특위는 최소한의 민족 자존심인데 이걸 부정하는 거 보니 뿌리부터 친일이구나
나경원 그럼 니 조부모는 뭐했니?? 친일파아니라는 증거있니? 독립투사냐?? ㅍㅎㅎ 양심도 없는 자들같으니...
하다하다.. 이제 역사를 바꾸네...
역사는 왜곡해서는 안된다 너 말이 맞다 그렌데 해방이후 친일한 사람들이 치안권과 군권 삼권을 잡았다 이들이 자기들의 친일한일을 처벌이 가능하냐? 아마도 6.25가 없었음 철저하게 응징하고 처벌하고 갔음 지금에 반공 이데올리기가 국민을 양분하는 일은 없었다고 단언한다 한국당아 뭘 알고 떠들어라 나베야 조중동이 왜 욕먹는지 알면서 모른척하는거니? 나베야 나경원은 친일후손이다 조중동도 똑같은 색깔이다
반민특위=국론분열 독립운동=범법행위 3.1운동=불법시위 이런 생각이구나 나는 친일파에요 일본이 좋아요 우리나라 대통령은 아베수상이에요 그지? 나경원이 나경원했지 국.썅.마.이.웨.이 멋지다 나베 우리의 소원은 통일(with 섬나라) 이겠구나 진심 응원한다 503 옆 방가길
주둥아리를 확 찢어놔라 역사 인식이나 제대로 하냐?
친일년 자위대 행사가는 골빈년 세금이 너무 아깝닫 벌레층 같은
나경원 아베 대변인이 스스로 친일파라 고백하는 중
언론이 나라 망치고 돕고있는거 국민들은 다 안다
우와 진짜 기가막혀서 말이 안나오네. 해방 후, 반민특위로 우리가 직접 지방자치 하다가, 미군놈들 군정한다고 들어와서 일본앞잡이 놈들 다시 불러다가 일시켰더니, 돌어와 제일 먼저 때려잡은게 우리나라 제대로 만들어 보자고 했던 반민특위였는데, 빨갱이란 빨치산이란 누명 씌우고 니 미국 놈들 앞잡이 노릇하면서 일반 시민, 민족 운동가 다 때려잡은 일본 앞잡이들 놈둘아 민족정기와 조상이 무섭지도 않느냐~ 너희 쪽국으로 돌아가라 제발
이젠 매국노 짓을 대놓고 하네...
이 미친사람. 이제는 대놓고 친일 매국을 쉴드 치고 정당화 하네. 완전 세상이 미친거 아니면 역사를 부정하고 역사적인 사실과 그들의 죄를 뻔뻔하게 부정하고 나오는 이들은 진정 청산해야 할 적폐 다. 다시한번 자유니뽄당과 저 녀언은 척결 되어야 할 분명한 존재라는 걸 보여준다.
재봉틀로 입을 드르륵 꼬매라 ?
이년 제정신이아니넹 나라 팔아먹은게자랑있냐 나경원 당신 친일후손주제 입닥쳐라
아베의 위안부라 불리는 여자 아닌가.
민족반역의 죄를 지은사람들을 처벌하는게 프레임이라는 소릴 들을 이야기인가 이해할수 없네요
친일 맞다
아베 수석대변인 나경원 아줌마. 자위대가 그리 좋냐? 니 에비가 자랑스럽냐? 매국노 친일년. 낯짝도 두껍지 이뇬은 부끄러움도 모르네. 저주받을뇬. 넌 아미 저주받았다. 니년 딸년을 보라. 천벌 받을년.
아배 수석대변인 나상은 아가리닥쳐라
야는 국민들을 새마을운동하던때 국민들로 아나? 되지도 않는 세치혓바닥을 놀리노? 천하의 dog잡 룐일세. ..!
명백한 친일파임
드디어 본색을.... 그래 이래야 좀 더 선명하지
아베수석대변인 답다.
일본왕실의 대변인년 주제에...
나베야! 니가 골루갈라고 발악을 하는구나? 아베 및에가서 참의원이나 해라 버 러 지 야...
안하무인이다..!! 지금도 이정도인데 저 적폐들이 정권잡으면 대한민국 볼만 하겠다 지구상에 어떤 국가가 지배국에 달라붙어 반민족행위를 한 부역자 색출을 국민분열 운운한단 말인가..? 기가막히고 울화통이 치민다..!! 프랑스는 나치지배하에 부역행위를 한 반민족자 99% 색출했지만 지금도 여전히 색출중이며 이는 국가가 없어질때까지 시효가 없다고 한다 이런데도 불구 자유당 지지율이 30%라는 것이 암담할 뿐이다..!! 대구,경북 그리고 일부 경남이 대한민국을 망치고 있다..!!
이 인간 진짜 찬일 맞다. 속마음은 밖으로 드러나기 마련이다. 알고 있었지만 ... 너란 인간이 1야당 대표라는게 정말 씁쓸하고 가슴 아프다. 이 나라는 어찌될꼬..... 너 같은 종자가 날뛰니.... ㅜㅜ 울고 싶다 정말.... ㅠㅠ
일본제품도 불매해야 할 듯합니다.!!!
일본대변인이신가?
해방후 친일을 척결하지 못한것이 통한이거늘 친일 반민족행위는 끝까지 추적해 서 밝혀내야 한다 국가가 위기에 처했을때 민족과 국가를 배신한 자들이 후세에 영달을 누리면 절대 안되고 지은 죄값 달게 받게 하기 위함이다
극우 친일매국노당답다
해방??? 아니죠. 나경원한테는 패망이죠... 말은 똑바로 해야지.
아베수석대변인....인증!
미첬구나 이 아줌마
이 여자 국적이 어디라고요
갈수록 미쳐가는구나 친일후손당 아니랄까봐 이제 대놓고 지껄이는구나 조금오른 지지율에취해 버닝썬이되겠구나 ㅋㅋㅋ
해방후 친일파들이 하던 주장 그대로네.....................
응 이딴 소리 프랑스에서 해봐 넌 단두대다
커밍아웃 자위녀 인정했네 적과 아군은 분명하다
머리속에 일본 아베 뿐이 없는 나는 자위다.
정신이상자가 따로없구나 제개 왜놈 첩자가 아니면 누가 새작이냐
이 친일인지 일본여자인지 이나라 정치에서 보고 싶지 않다 부정입학 투기 막말 아베정부 대변인 아휴~~~ 제발 국민들 똑바로 보세요 어떻게 저런 여자를 국회로 보낸 답니까??? 나라를 일본과 합작해 말아먹을 여자 끔찍하다
나치전범 처벌도 잘못이냐? 자한당! 니들에게 애국은 친일이냐? 버러지들!!
나베 이년은 친일파가 아니라 그냥 일본인이네.
답이 없는....에휴...
쫄리는 사람은 친일파 아이가? 국민분열 생기지 않게 친일 후손들 정리좀 제대로 했으면 좋겠다...
아베의 사정구...나베
그래 너는 그렇게 말해야지~~ 그래야 너가 살고 너의 가족들도 살아가겠지~ 나는너가그렇게말할수록 역사를 직시한게된다 언젠가 이땅에 친일 잔재들이 사라지길바란다
아주 막 나가는구나?
이냔 친일자손이 확실하네 반민특위 이승만이 해체만안했어도 그때 친일파들 다때려잡았다..멍충한냔아.. 역사공부부터 다시하그라
저딴게 국회의원이냐? 나라 분열시키는 아베와 같은늠이지 지 애비 애미 국가원수도 모르는 ~ 다.
친일파 자백
지금도 나라 못팔아 먹어서 드릉드릉한가봐?? 년 진심 얼굴에 침뱉고 싶다
누구한테 역사를 배웠는지?
아.나씨정말 어이없네
허허 참... 설마 했는데.. 이냥반 진짜 친일파인가봐. 아님 일본인이든가.
터진 입이라고 함부로 말하지 마세요 독립을 위해 희생한 모든 분들께 상처주지 마시고 당신들이 존경하고 충성하는 일본 자민당 아베 뒤나 닦아주며 살기 바랍니다
이년이 미칫나?
이런 정신을 갖은 ㄴ이 제1야당 원내대표라는게 그저 한심할 따름이다. 이 ㄴ 쌍판때기 좀 안 봤으면 좋겠는데, 언제나 그런 세상이 오려나.
반민특위가 해산되어서 국론이 분열된거야 머리빈 인간아
자칭 애국보수라는 자한당 안에는 나경원의 역사왜곡,대한민국의 갈등조장과 친일발언에 대해 반론을 하는 사람이 없는거냐?? 이래 놓고 니들이 보수이기를 바라냐? 같은 민족인 북한은 빨갱이라 무조건 싫고 우리민족을 식민지 삼고 억압하고 수없이 많은 사람을 학살하고 오늘날 남북분단에 이르게한 일본을 두둔하는 니들을 어떻게 봐야하는거냐.
이런 ~ 대놓고 친일반역자 자인하네
친일파 답다!!
아, 이 개 년 이네. 누구든지 확 테러 해삐라
이런 생각을 갖고 있는게 대한민국 국개가 맞나? 진심 묻고 싶다 당신이 정녕 일본인이 아닌 이상 이따위 말을 하나 자한당이 원래 아베 2중대 맞는가 보다.
해방후 친일청산 제대로 안해서 너같은것들이 떵떵거리는 나라가 된거야
나경원. 친일인증. 독사의 혀를 가진 년.
반민특위로 국민이 분열한것보다 너네들이 좌파 프레임 씌어서 국민 분열시키는게 더 커 짜식들아~!! 전쟁이 일어나지 않는게 제일 중요하지.. 하지만 상대방이 죽자사자 댐비면 굴복할수는 없잔냐.. 그때를 위해서 국가 버리고 반민족행위 하는 넘들에 대한 처벌 또한 강력히 해야 하지 않것니?
친일파 빼고는 너희들 처벌하는데 국론이 분열된 적 없다. =_=; 그리고 올가미는 무슨. 범죄자 처벌하는데 뭔 올가미냐? 반성조차 안 하는 너희같은 놈들을 왜 한국 땅에 놔둬야 하는지 진짜 이해 안 된다. =_=; 국회의원 관두고 너희 나라로 돌아가라. 아베가 환영해 줄 거다. 너희들과 똑같은 극우니까, 정치적 성향도 잘 맞을 거고. 남의 나라에서 헛소리 그만하고, 친일파 애들이랑 일본 건너가서 살아라.
친일파 인증 완료 했네~ 그럼 이제부터는 숙청 대상임
드디어 미쳤구나.
이런 순 일본 아베 대변인 18 년! 천박한 역사의식을 어디 앞뒤모르고 함부로 나불내노...!
참 참신한 관점이네
순도 100% 친일 매국년
일본 자민당 대변인 맞네
반민특위로 국민분열..? 이런 씨 앙 ... 반민특위, 지금이라도 제대로 하자. 이게 뭔 개꼴인거니.
오직 30프로만 생각하는데 주둥이 걸레인데 니 마음대로 씨부리라
나경원의 정체가 밝혀지는 역사적인 사건이다.
반민특위의 해체로 득을 본 인간들이 반공이라는 국시를 방패 삼아, 유신과 독재 그리고 지속적인 기득권층으로 자유당 품안에서 살아남았고 살아왔다.
저런걸 국회의원이라고 국민세금 축내고 있으니 답답하다. 아베의 충성분자
자유시키들아 그렇게도 친일행위가 좋으냐?
반민특위가 이승만의 배신으로 유산됨으로써 오늘날 나경원 같은 간신배가 나왔다. 나경원을 징치하여 낙선시키자
헐 정신나간 이네
반민특위가 국론분열이라고? 역시 피는 못속여. 반민특위는 매국노들을 제대로 심판하기 위해서 만든 기구. 그 기구때문에 국론분열이라면 매국노라는 것 인정하는거지. 나베야 아베오빠한테 전화하고 빨리 돌아가. 니 고향 니뽕으로..
아베 수석대변인!!! 친일 매국노!!
와씨 이제 대놓고
욕도 아깝다
그럼 왜왕 생일파티에 달려간 너는 모니? 그게 친일아닌가??
친일자위녀가 할소리냐? 햙
네년은 절대로 살려 들 수 가 없다. 개작두로 상통을 치겠다.
역시나 친일파의 아이콘. 아베 수석대변인. 반민특위가 너무나 미미했기 때문에 나카무라같은 친일 앞잡이가 국회에서 설쳐대고 있는 현실이다.
반민특위 진행하다가 이승만이가 무효화시키고 친일파 놈들이 득세하며 지금까지 친일파 놈들이 이 사회를 가지고 노는 것이 거짖이냐? 멍청한 것 같은이라고... 친일파 놈들이 득길대는 망국당 쓰레기들을 청소해야한다...
친일 올가미? ㅎㅎㅎ 친일파 맞네 직접 인정하는구나 그소리가 그리 듣기 거북했더냐 국ㅆ년아
나베는 백퍼 친일에 한표 아니 두표, 아니지 우주닥표....
진짜 이제 막나가네 ㄷㄷ
반민특위 부활해야써
토착왜구 뿌리뽑자 ㄱ ㅆㄴ
오늘도 나베는 나불 나불 그렇게 나불거리다 나락에나 떨어져라!
친일을 아예 정당화하는구나, 가짜가 진짜 행세를 한다.
하아.. 삼일절이 이제 2주도 안지났는데....
이승만을 등에 업은 일제 고문 기술자 노덕술 같은것들이 주축이 되어 반민특위를 1년만에 와해시겼지 그리고 바퀴벌레같은 친일 앞잡이들이 알까기를 하여 나갱원같은 것들이 조딩이를 까고있는 대한민국
종북은 되고 친일은 안된다
아베당 대변인?
우파가 망친 민주주의를 결국 좌파가 완성했다ㅡ는 걸 상기하라!
웃기지 않냐? 나경원이 국회에서 반일하면 안된다고 하니 일본에선 한국에 무역보복 한다고 지금 흘리고... 나경원이는 또 친일올가미 어쩌고... 시간차로... 기획했냐? 미국이고 한국이고 일본간첩들 판치는 세상에서 이제좀 벗어나야지... 우리나라 분열시키려는 간첩들... 국가보안법은 뭐하고 국정원은 뭐하냐?
ㄱ ㅐ 자 ㅂㄴ ㅕㄴ
헐 이제 대놓고 까네 정체를 숨기기가 힘들었나보네 막가파네 ㅋ
정신이 우예 되었나???친일파 후손맞자나? 부인한다고 면제되나???우야등동 아베 말에는 찰떡궁합같으니 같은소신과 정신같혀~ 그러니 아베 수석대변인 아녀? 그러자녀???웃겨~ 친일청산 못하게 방해한게 이승만의 반민특위 방해공작이래네... 일본 자위대60주년인가 롯데호텔 에서 하는데 왜 니가 참석하는데???수석 보좌관 소리 듣고 싶었나보네...질알
친일파 나베년 본색 드러네고있네 정말 한심하다 미친 것들
요년..아들이정박이지...ㅋ
ㅁㅊ녀. 반민특위가 국민을 갈라놓았다니! 새로운 학설이구나. 어느 위대한 역사가도 따라갈 수 없는 경지에 올랐다!
이젠 대놓고 민족반역자임을 드러내는 나쁜년 자위년은 왜구년임을 입증했네 자위망국당것들 민족반역의 일당들
에라 이...
18 년아 니두 사람이냐? 일본 본국가라 그래 이제 본모습이 나오는구나 친일하고 일본국 으로 살아야 행복했지? ㅈ어가 없다.............
유신교육의 폐해가 여기서 나타나네요~
자위녀 맞네. 주어는 없다.
댓글이 ~~~~~어쩌면 한결 같을까~더불어터지는 소리가~!!
이거 친일파 나부랭이가 커밍아웃한거 맞지?? 이 색휘들 이거이거...
독도는 일본땅이라 외치고 싶지?! 아주 아갈머리 제대로 돌리네
친일 올가미는 잘못이고 빨갱이로 뒤집어 쒸우는 건 괜찮더냐?? 앞뒤 논리가 맞아야지... 지가 한말도 뒤집는 녀 ㄴ이라니...
미친#년... 이쯤되면 막가자는 거지??? 이런 또#라#이 같은 #년이 정치를 하니... 참 답답한 마음밖에 안든다...!!!!
막나가는 현재의 친일파 나베양 !
나베신조 잘하시고 있습니다 그렇게 내년까지 쭉~~가세요
태극기부대 어르신들아 저 천인공노할 나경원이 말을 찬성하십니까?
니목을 니가 치는구나 ㅋㅋㅋ 나베 ㅊ년
친일매국넘 사상이 아니면 절대 저런 말을 할 수가 없다.... 원숭이 나라로 가거라..
이런 개..미..친..x. 이제 막나가네
일제국주의 후손이거나 일제의 침략을 찬양하는 친일매국노 확실하네.
이러니 친일파 청산이 되나... 나라 구하자고 전재산 털어 독립 운동가 자손들은 어렵게 살고 친일 매국한 놈들 자손은 권력과 부를 누리고 살고 이게 나라냐? 지금이라도 친일 부역자들 재산은 강제로라도 환수 시켜야 된다. 해방 직후 우리가 친일파 정리를 못해서 독립 운동가들이 월북 했던거 인정 좀 해라
닭녀언 가고 네 녀언이 오는구나 고질적인 정치적 좌우 프레임이 더 문제 좌우로 분열시키고 문제의 본질을 흔드는 수법 그거에 놀아나는 아둔한 인간들
나경원이가 반민특위가 불만이었구나.... 친일이 뭐? 왜 나만갖고그래~~~ 그러는겨????
국민 ~
이건 완전 이네 그래서 과거청산을 못하면 이런 개꼴이 되는거다 진짜 부끄럽다 저런 것들이 국개하는 나라에서 산다는것이 쪽 팔리다
나경원 자한당은 살아 있는 친일파다. 이 나라의 해방을 두려워하던 것들과 다름없다. 미쳐도 단단히 미친 것. 반민특위가 무언지 알고 떠드는 거냐. 알고도 떠드는 건가? 친일파, 자한당, 태극기 모독 부대, 전두환 이명박 박근혜 패거리 두둔하는 것들한테 표 얻으려고? 똥묻은 말을 쏟아내면 박수치는 것들. 저것들이 30%지지를 받고 있다고? 기가 찰 노릇이다. 정신 차리자. 나경원 자한당 지지하는 것들아. 반민특위가 민족 분열을 일으킨 거라고 하는 쓰레기를 지지하냐?
이젠 본인 주둥이로 친일이라 시인하네. 이래나 저래나 총선 망할 것같으니 막나가기로? 친일프레임? 니놈들은 언제까지 좌파프레임 드립칠래? 진심 정.신병자들 ㅗ
자민당.자위대 대변인
쓔레기 년 !
정체를 스스로 드러내시네~ 독일이 나치부역자 처벌을 국민분열이라고 말하디? 역사바로잡기~과거에 대한 철저한 반성이라 말하지~ 반성을 모르는데다 특권의식으로만 가득차 있으니 국가를 아나? 국민을 아나? 그정 망언일삼는것이 주특기이신듯~
오ㅏ... 매일 뭔 개소리여 반민특위 때 니들 같은 친일들 싹을 잘랐어야
정부가 본인들 마음에 안드는 인물을 친일이라는 올가미를 씌운다고? 독립 유공자면 친일을 했을리 없잔아? 말이야 막걸리야 이 여자의 역사인식이 이해되지 않는다. 아니 달리 생각하면 이해가 된다. 친일파들의 입장에서 생각하면 정말 이해가 되는 논리다. 이 여자는 철저히 친일파들의 입장에서 생각하고 말하고 있는 것이다. 해방이 우리 힘으로 되지 못하고 미국으로 인해 해방정국을 맞으니 제국열강들의 이해에 또다시 해방을 맞고도 제물이 된 것이다 .
스스로 본인이 나베임을 온천하에 공표하네 반민특위가 국민을 분열? 친일 올가미? 반민특위가 이승만의 방해로 제대로 동작을 하지 못했기 때문에, 너희 집안같은 반민족적 친일 집안이 살아나서, 지금도 친일을 따지고 있지... 그렇지 않았으면, 오늘날 네 얼굴을 볼일도 없었겠지...
친일은 범죄다! 해방후 분단된 민족의 아픔을 이용해서 사리사욕을 채우고 끊임없이 분열과 갈등을 조장하고 사회적 혼란을 야기한 거악아다! 우리는 반드시 기필코 자유적폐나베당을 이땅에서 몰아내야 진정한 한반도 평화와 민족의 번영이 다가올 것이다
역쉬 자 위녀
완전 미쳣네... 일본인이 말한건줄알앗다 이래서 아무리 민주당이 아니어도 자한당것들을 찍어줄수가없는거야 정치좀못하거나 경제좀 어긋나도 나라를 친일파한테 안겨줄순없잖나 어떻게이런발언을 아무렇지않게하는거지
이제야 제대로 주둥이 터졌구나... 국론분열? 나라 팔아 먹은 놈들 말을 들어야 된다?
가슴 깊숙이 간직한 본심을 이제야 말하네.. 한 풀었구나...
저런 친일 확 직일ㄴ ㅕ ㄴ
나 똥 년 친일파 라는 사실을 자백했네?
아베친구 토착왜구 나경원상~ 일본 아베옆으로 꺼져
친일파들이 언제 지들이 친일파라 한적 있나? 말로 안하고 행동으로 보여줬지!! 자위대 행사에 참석한 웃기는 년!!
너 아베 하고 무슨 일있었지?
나경원이가 저런말 하는 대한민국이 나라냐
토착왜구당의 나상 다운 발싱이네. 스고이데스 간바데 나상....
뭔 개 소리야?
친일이라 쓰지마라. 민족반역자라 하는게 맞다. 자한당이나 나베가 일본을 대변하는것은 토착왜구라서 그런거고 친일이 아니라 일본의 종들이다.
나베... 아베 시녀.. 더이상 할 말이 없구나
자위녀가 할일은 아닌듯 한데
토착 개국쌍 도착왜구 다음 국개선거때 씨를 말려주마 자한당 이쓰레기들
ㅋㅋ 진짜 친일매국당 제대로 보여주네 ㅋㅋ 하다하다 반민특위를 부정해버리네 ㅋㅋ
보고싶고 듣고싶은 것만 듣는 반쪽들아~ 손혜원 애비는? 박영선 일본에 집사둔 건? ㅋㅋ
니 말대로면 나라야 망하덩가 말덩가 일본에 넘어가면 친일 파가 되도 되고 중국에 넘어가면 중국파가 되면 되스네? ㅋㅋ
미친거 아닐까?
미쳤 나베!!!
문재인 대통령 똑똑히 들으세요....친일파 척결 못하면 대한민국은 영원히 친일파 그늘에서 헤어나지 못합니다. 국민이 그 권한을 줬으면 친일파 척결 확실히 하시길 바랍니다. 더이상 약해지지 마시고 그대로 밀고 나가세요 친일파가 다시는 이 땅에 설 수 없도록 해주십시오.
이승만 때문에 반민특위 성공하지 못해 결국 네놈들의 명줄이 된게 한국근대사에 있어서 천추의 한이다 이젠 대놓고 친일파라 하는구나 그때 완료 했었다면 지금 우리나라는 독일 수준은 되었을거다
미쳤구나. 프랑스에서 나치 부역자 처단해서 국가가 분열됐다디?
역시 대놓고 국썅 친일 매국년
친일청산 없이는 발전도 없다!
올가미같은소리하넼ㅋㅋ일본으로 꺼저라 왜놈들아
나자위가 괜히 별명이겠나 친일의 피가 흐르니 하는 말마다 저러지 친일파 청산 내년 총선에서 확실히 합시다
흥분들 하지마세요 자기 스스로 인정하고 있잖아요.
산골에 사는 촌사람도 당신이 자위대 갔을때 이상한 사람이라고 생각한다 정상적인 사람이라면 자위대 일본 군행사에 참석하는것이 대한민국 사람이 할 일인가? 일본 군 자위대 총부리가 대한민국으로 항상 향하고 있다는것 모르고 갔었나? 윤봉길은 군행사에 가서 도시락, 폭탄 던지는데 넌,.............정신나간 여편네가 유일하게 홍일점으로 군행사 가는게 정상적인 두뇌라고 생각하남?
뭐라능겨? 지금 커밍아웃 한거야????ㅋㅋㅋ
지지율 끌어올리려는 어그로지만 너무 막나가는데?? 친일을 처음부터 안했으면 분열도 안됬겠짘ㅋㅋㅋ 그걸 바로 잡으려는 사람들에 의해 분열된거녀???
하네.우리가 젤 잘못한게.그 친일청산을 반공이란 명목하에 제대로 못한거다.알고나 지껄여라.
미친 ㄴ ㅕ ㄴ.... 을 해라..
친일파 매국노는 반드시 처벌해야 미래가 있지
나경원 참 나쁜사람이네
이제 개 수작 그만 부려라 누가 뭐래도 나는 친일파를 친일파로 부른다, ............
제주 4 3사건에나 사죄해라 !!
역사의식이 천박하기 짝이 없는 여자!
간첩들 나타나면 경찰에 신고 국가보안법
자위대 위안부년이 이제 대놓고 본색을 드러내는구나 이 아베 따까리나 하는 년아 느그 내연남 아베에게로 가라
전지적 아베 시점
뉴라이트회원 350만명~ 뉴라이트는 미국과 일본을 추종하는 세력-통일을 반대하는 세력 자한당과 바미당 한국에서 최대,최고의 재벌그룹들이 뉴라이트임 삼성,LG,롯데,현대,농심등등 한국법조계 판사대다수 ,검경찰에서 유명한자들 대다수가 뉴라이트임 한국언론 90%이상 장악 ~ 언론플레이로 우민화시킴 언론가지고 장난치고 ,30%ㅎㅎ? 이것은 선거전략임 미리 30% 지지자들이 있다고 해야 나중에 부정선거해도 들키지 않는다~ 100% 장담-- 이들이 늘 써먹던 수법이다 그리고 문재인이 미국말 안듣자 황교안을 미국의 꼭두각시로~!
친일파 찍어주는 사람은 대체 누구?
니 가랑이를 아베에게 벌려주지?
나베년 친일 소리는 듣기 싫은 모양이지 그래 일본 자위대 창설식에는 왜갔냐ㅠ ㅈㄹ
역사적 사실을 부정하는 국회의원이 과연 자격이 있는 걸까???
싸그리 청소시켜야되는데
캬.... 나베 큰일한다... 온 국민의 독립투사화를 이뤄낸듯....
나씨를 비롯한 자유당넘들을 지지하는 궁민들도 스스로 친일파라는 것을 말하는 것. 갱상도는 친일집단이니?
결국 친일이었단 말인가...
진짜 ssnagnyun이네... 니는 일본으로 가던가 제발 좀 꺼져라 crazy 뇬아...
ㅋ역시아베녀다운마인드네
이런 정신세계 를가진 녀자가 대한민국 국케의원 이라니 정말 놀라놀자다 중국이나 프랑스 같은나라였으면 스파이 간첩 빨갱이 죄로 벌써 극형에 처해야 될 반역죄다
반민특위가 민족의 분열? 그럼 해방후 일본놈 형사질 한놈들 그냥 놔두란 이야기지.. 그래서 당신보고 뼈속까지 매국 친일여자라고 하는거야.. 한심한 인간.
주어가없는 사람의 말을 신뢰할 수 없다
친일은 3대가 망해야 하는데 3대가 흥하며 독립군 3대를 멸하고 그것도 모자라서 왜놈들에게 아직도 충성하는 ㅂ자한당 무리들 어서 없어져라 국민들이 다 안다 니네 집단은 친일로 흥한 3대 집단이란것을
국회에서. 반미에다 반일까지 들먹이니 나의원은 자위대 창설기념식에 간게 우연이 아니라 진정한 토착 왜구임이 드러난 발언입니다. 정우용 역사학자님(블랙하우스 출연) SNS 1909년 12월 매국단체 일진회 '안중근이 이토를 사살하여 일본 여론을 자극함으로써 나라가 망하게 되었다'며 '합방청원서'를 발표. 이들이 '토착왜구의 원조'입니다. 2019년 1월 자유한국당 원내대표(나경원)는 '문대통령 신년사가 일본정부를 불필요하게 자극하여 경제와 안보가 걱정된다.' 110년이 지났는데도,'원조의 정신'은 살아있습니다.
반민특위를 능욕함은 한민족을 능욕함과 다름없다, 반민특위를 능욕 멸한 패역도들이 독립열사들의 피를 더럽히고도 모자라 수 십년이 지난 오늘날에도 패역도들을 숭상하고 칭송하는 지경에 이르렀다니 나라의 근본을 흔드는 패역도와 추종자들을 단죄함이 이다지도 힘들단말인가! 교언요설로 배변자한당은 선민들을 미혹시켜 더 이상의 역족의죄를 짓지말라
정말 내 눈을 의심하게되는 가사다. 당신은 아베의 특별 대변인 입니까?
친닐이 잘못한거 맞잖여? 잘못한거 바로잡자는게 그게 잘못이여??? 이딴게 판새랍시고 재퐌했을 것인디...얼마나 많은 피해자들이 억울한 퐌결을 받았을지...라고 예측. 주어없어.
태극기부대 수장이네 무식한 꼴통들이거나 친일파 앞잡이 그들이 얘기하는게 모두 이여자 사상이군
에이 친일매국년아 니 아가리에 죽방을 날리고 싶다.
그래 너 친일이라고 밝히는구나
너같은 친일때메 반민특위한거야 너같은것이 친일이고 친일은 일본에 이익되게 한국역사를 일본에 속하게 일본전투기가 독도에 접근해도 일본이 욱일기달고 들온다해도 침묵하는 너같은것이 친일이라고 저런멍청한것을 국개라고 하지
친일자위녀
왜놈 앵무새 노릇하는 토착 왜구 년 나경원
와.....저런 게 대한민국 국회의원이라니!!!!!!!!!
아베 수석대변인 일본사람인가 그럼 일존으로 돌아가
일제 앞잡이가 아직 있었네. 프랑스 같은 나라에 나경원이 태어났어야 하는데
사람에 탈을 쓴 앙마일뿐
이야.. 반민특위를 분열의 역사로 기억하다니 대체 넌 어디서 역사배웠니 와.. 저런 역사관 가진 뇬이 정치하고 있으니 ㅡㅡ
친일파가 가장 두려워하는것은 친일프레임에 가두는것임
이 기회를 놓치면 친일파들은 더 악랄하게 반항하며 이 나라를 더 크게 망가뜨리고 미래가 없는 세상이 될거다
아.. 그래서 나베년이 대한민국 국개 뱃지 버젓이 달고 한반도를 침탈한 왜놈 자위대 창설 기념식에 축하차 참석했구나 ~
이쓰레기들 총사퇴 운운하더니 쏙 들어갓네?
적은 항상 내부에 있다. 역사에 조금이라도 관심 있는 사람이라면 미완의 반민특위가 우리 현대사에서 얼마나 안타까운 대목인지 모두 알고 있다. 그 반민특위의 활동이 완결되었다면 현시점에서 우리나라의 분열을 조장하는 나경원 같은 이는 존재하지 않았을 것이다. 프랑스 정부가 2차 대전 후 나치 부역자들을 색출 아주 단호하게 처단한 것에 대해 이를 두고 분열을 조장한 것이라 떠드는 프랑스 정치인 보셨나? 너무 막간다. 나경원.
막나가는구나........이젠 거꾸로 가기로 작정했군.... 친일파넘들이 떳떳이 고개 쳐들고 다니겠군
기가 막히다 반민특위로 분열이라니. 친일부역자를 처단하는것 자체를 부정하는 친일파가 맞네. 주어 없습니다
유엔 대북제재보고서, "개성연락사무소 석유 반출, 안보리 제재 위반"
당신 같은 역사의식을 가진 사람이, 대한민국 국회의의원이라니, 통탄할 일입니다. 제발, 제발 생각 좀 하고 삽시다.
갈수록 뻔뻔해지고 안하무인이구나 덮고 싶은게 많은가 보네
드디어 감투 쓰고 미쳐가는구나.. 자신은 우꼴친일매국노임을 만천하에 고하는구나 이승만이 대통령에 눈이 멀어 반민특위 해체하고 자유민족주의자들을 공산주의로 몰아 친일고문순사 노덕술이가 민족,독립운동가뺨을 때리게끔 하더니만 드디어 자한당이 친일파임을 국썅을 통해 만방에 알리네 자폭하라 자한당
입밖으로 나오는 게 다 헛소리..
이 여자 정말 돌았나.. 막장까지 가겠다는구나..
과거 청산은 기본 아닌가??
박근혜가 찌그러지니 이것들이 저들의 뿌리살리기에 들어갔다. 이승만과 친일의 역사를 왜곡시키려 하는구나... 막나가기로 했네..
이제는 노골적으로 본색을 드러내는군. 친일민족반역자를 제대로 처단하지 못해 민족정기가 훼손되어 작금의 사태에 이르렀거늘 명색이 정당대표라는 이가 이처럼 천박한 역사의식을 가졌는지 참으로 피가 거꾸로 솟는구나. 더 이상 민족에 죄 짓지 말고 정계은퇴하거라.
반민특위로 국민이 분열됐다고 드디어 친일파본 모습을 드러내기 시작 하는 군
뼈속까지... 친일파들.... 제발 숙청좀하자!!!
친일 ㄱ ㅐ걸레 ㅈ ㅣ 라ㄹ 하고 자빠졌네
대한민국 대통령 바뀐뒤로 자신에 나라 대통령을 이렇게까지 깔아뭉기고 모독하고 막말하고 이런 나라가 있을까요? 생각차이도 있고 당이 다르고 하지만 정말 도를 넘을때로 넘네요. 잘못된것을 비판을 할수도 있고 개인주장도 애기할수 있습니다.근데 이건 아닌거 같네요. 국민이 뽑은 대통령을 그렇게까지 까고 뭉기고 하고 화이팅하면서 잘했다면서 박수치는 이런나라가 또 있는지 궁금합니다. 대통령 한명 까내리고 욕하려고 국회의윈 자리에 있는지 참ㅡㅡ
기가막힌다 친일 언론이 감싸주니 이런 말을 뻔뻔하게 내뱉는다
솔직히 아베보다 나베가 더꼴보기싫다 한국 국회의원맞나? 항상 분열시키고 평화방해 우리나라 잘되는꼴 절대못보는듯 저인간 대체 뭐냐
나자위녀로 손색없음을 인정하노라
주 둥 아 리 닥쳐 나씨
말이야 방귀야???
이 샤앙 노 무 년 이제 진짜 아가리를 막 놀리는 구나 반민특위 부활시켜서 이번엔 제대로 처절히 죽여야한다. 확 죽 일 년
으아 기가찬다 대명천지에 이 무슨 망언인가?? 조국을 배반하고 동족을 탄압했던 무리들을 단죄하는 것이 어찌 민족분열행위란 말인가? 이런 비상식적인 언사를 야당의 원내대표가 한다니? 경악할 지경이다!!!!
나국썅 나베 드뎌 본색이 드러나다
자민당 연구하고 본받자던 플랑카드 걸었던 너네가 어디 가겠냐.
2019년에도 친일이 큰일인냥 떠드는게 문제다. 친중과친북은 좋은거냐? 지금은 친미와친일이 통일을 할수 있는 최선이다
친일은 분열 프레임이고 걸핏하면 친북은 분열프레임이 아니냐
으허허 오늘도 이 여자 기사를 봐버렸다..지지..
아베 대변인으로서 당연한 발언이다 국적이 의심 되는 나상
이분 요즘 왜이러시나. 지지율 좀 올랐다고 뵈는게 없나보네.
미친거 아녀? 반민특위가 국론분열? 역시 친일파는 다르네
아주 대놓고 일본을 두둔하구나... 스스로 친일파 증명하네 이곳은 대한민국이다 ~~
일본 ㄴ ㅕㄴ ㄴㅗㅁ들
니는 그 주둥이로 망할꺼임
빨갱이라 분열시키려는 ㅆㄴ 이 할 말은 아닌듯
나경원 드디어 본색을 드러내는구나 친일매국잔당 발멸만이 이땅이 살길이다 쓰레기당 자한당
충격!!!....발언....!!!!! 왜년이구나
동작구민들이시여 제발 이인간좀 퇴출시킵시다
역사를 바로잡는 일이 뭔 국론문열 친일 매국노들이 기득권을 잃기 싫어 국론분열이라고 부추길 뿐이지,
뭔 미친 개소리다냐
나베야 원숭이국으로 가라 세금아깝다 너같은 쓰레기를 위해 국민이 왜 세금을 내야하냐 역겹다 당장 꺼져라
쫄리구나.
자위대 녀어언 드디어 커밍아웃인겨? 친일매국노당 홧팅
아베 대변인 나베 답다!! 에라이 쒸레기뇨ㄴ!!!
이 미친x아 반민특위가 제대로 제구실만 했다면 넌 이 세상에 존재하지도 않았어 친일 찌끄러기들 제때 처단하지 못해 친일 종자들에게 이런 개소리나 듣고 있어야 한다는 게 억울해 죽겠다.
더불당 덕분에 나경원 의원은 영웅이 되었고 국민들에게 희망이 생겼습니다. 댕큐 더불당!
머래? 국썅이 여적 이데올로기로 장사하다 안되니 니들이 친일당인거 인정하냐? 이 아베정권 찬양당아
친일파로 인식이 굳어지니 역사적 사실마저 왜곡시켜서 자기합리화 하려고 하는 것이다. 근본부터 프로재팬이고 구한말이나 일제 강점기에 태어났으면 나라 팔아먹었을 인간이다. 주어 없다.
이로써 친일파 인증인가요??
이제 더이상 친일파임을 감추기 어려운가보다
역시 아베 수석대변인답네~~!! 자민당2중대~~ 니들 나라로 돌아가라~~
근거와 증거로 밝히는건데 무슨?? 명백히 밝혀 친일 청산해야 한다.
진짜 뼛속까지 친일 쓰러기녀ㄴ
그래서 일본 초계기 사건에 대한 자한당의 공식 입장은??
1,2차 세계대전이 끝나고 유럽 어느나라고 나치에 부역한 인간들 죄다 색출해서 처벌했다, 그것도 국민분열이냐? 이뇬이거 제 정신으로 한 소리가 맞나. 저런 역사인식으로 금뺏지 달고 있는게 이 나라 국회의원이라니, 한테 큰소리 칠 수 있나, 쪽팔린다 국쌍아!
일본 아베 수석 대변인
아예 미쳐 날뛰는구만 몽둥이가 약인듯 한데.... 주어가 없다
오빠한테 가세요 아베오빠? 아니 첩년이라는 말도 있던데? 한번 줬냐?
그때, 철저하게 프랑스처럼 처단해 버렸다면 ? 왜구족바리추종자들이 어찌 망동을 할까. 대놓고 야당원내대표가 친일을 미화하는구나. ***녀 어 ㄴ
조중동을 비롯한 친일 반민족 신문들아 이거 왜 보도 안하냐 .나베 젇이나 쭉ㅉ뿍 빨아라 시비리놈들아!
본색을 들어내는군 아베 수석대변인
나치에 빌붙어도 봐줘라할 사람이네.니들이 그딴식이니 전범기들고 염병하잖어. 그리고 국론분열은 친일했던자들이 했다.뭔개소리냐.역사의식없는 인간아.
우리나라처럼 반민족 행위자들에게 관대했던 나라가 있었던가? 심지어 일본놈들도 해방후 안전하게 떠날수 있도록 해준게 한국사람들이다. 반민특위를 해산하고 친일파 놈들에게 다시 권력을 쥐어준게 미군정과 그 앞잡이 이승만이었지. 이승만이 만든 자유당 후예가 지금 자한당..
나베 신조상 드디어 본심을 말하는군. 역시 매국 반민족 유전자는 감출 수 없나 보다. 자한당 아니 일본 자민당 한국 지점 원내 대표 나베 신조 경원상
친일이 훈장이고 명예지! 이 나라가 독립 될 줄 몰랐다.
보자보자 하니 진짜 이상한여자다 저런 사람이 국회의원이라니~~
나경원 이제 보니 일본에서 파견된 간첩같다. 즉시 구속하라.
쓰레기 커밍아웃.
이제 드디어 정체를 드러냈구나 그동안 근질거려 어케 참았냐?
왜 쫄리냐? 국민은 다 안다 니가 한짓을 아베2중대
나경원 꺼져!........................................더민주당이 아무리 못해도,................자한당에게 표 갈 일은 없다..
아니!!! 이게 제정신으루 할는 소리냐????
이 정신나간 친일파의 딸녀어언이 감히 반민특위를 입에 담다니... 반민특위를 해체시킨 이승만 개 쓰레애기 새끼때문에 나라가 분열되고 자유당이 아직도 살아있는것이다. 지금이라도 반민특위 제대로 해서 친일청산하고 나라를 제대로 세우자!!!
친박, 비박으로 나눠서 밥그릇 싸움하더니 지금은 문빠리들이 지 밥그릇 안빼길려고 국민을 외면하고 문재인만 지킨다. 에잇 문빠리 셐키들아~ 문재인 목아지 날아간다고 너희들 목아지도 같이 날아가냐? 뼝찐들아? 문재인만 날아가는거지~
찔리는가봐
자한당 당사에 폭탄 던지고 싶네. 어쩜 저렇게 뻔뻔힐수가...
기가 막힌다. 나라를 팔야 넘겨도 국론분열이란 말을 짖거릴 인간. 인간말종이다. 자한당 심판하자.
나쁜년뭐래?
너란인간 참으로 안스럽다 불쌍하다 처절하게 백조노릇하고있구나 제발 공부좀하고 말좀헤라 너의 거짓되고 무식한 말 듣고싶지않거든 나라를 이모양으로 만든건 넌ㅔ 자한당이 넘 오래 해먹었기때문인것을
저런걸 찍은 개념없는 쓰레기 지역구 에서 알아서 소각해라
자위대에는 경례하고 독립투사는 비하하는 나경원. 일제강점기가 끝나도 한국을 일본 식민지인양 하며 다시 나라를 팔아먹을 생각하는 토착왜구.
국민분열 자한당 특기잔아 여자야 ㅉㅉ 자한당은 항상 지들이 한거 덮어씌우드라 모지리들 스스로 이정 하는꼴
일본 자위대 축하연에 가지 않았나? 그러니 친일 이라는 소릴 듣지~~
제발. 국회의원. 잘. 뽑자구여
매국노 처단이 국민 분열행위였다는 나베히메의 역사인식. 100% 매국노 관점입니다.
이 드뎌 본색을 들어내냐?
와 진짜 막가는데 홍준표 저리가라다 진짜 그럼 눈감고 넘어가야 되니 말이냐 똥이냐 이걸로 친일파 인증이다 ㅋㅋㅋ 대단하다 진짜
나베야 정신차려라
얘가 짖어대든 말든 관심끕시다. 자꾸 관심갖어 주니까 더 짖어대네
역사공부도 제대로 안된 저 머리로 어떻게 사법고시를 통과하고 판사까지 한건지??? 친일 올가미라니. 대놓고 친일 두둔일세. 역사 의식이 심히 의심스럽다.
미친거아냐 친일파 청산이 잘못된 일? 친일파의 후손 맞구만 완전 미쳤구나 그래서 나자위라는 말 듣지...
매국친일파임을 자인하는 발언...
이런말은 친일만이 할수있는 발언이라 생각한다... 도대체 나경원의 국적은 어디냐?!
일본 혐한 사이트에서는 거의 여신급이더라~
이 ~주어없다년이 지금 최후의 발악을 하는구나
역시 나경원년은 아베새끼 대변인 맞다. 개 쌰 ㅇ 년
미친~~원숭이들한테 그리당하고도 분열만 무섭냐~? 혹 본인이 분열시키고있다고는 생각않는지~? 참으로 대단타~~원숭이는 생각해줘도 되고 같은 민족은 생각하면 안되는거네~~~
이야, 역사의식 끝내주는구나! 매국부역세력의 후손이라고 만방에 고하는 건가? 반민특위가 국민을 분열시켰고, '친일 올가미' 역할을 해서 잘못이라고? 그들이 그냥 친일이었나? 일제에 부역하면서 자국민을 사지로 내몰았던 매국집단이었지! 대체 역사를 일본에서 공부하고 왔는가? 어떻게 대한민국에서 나고 자랐는데 저런 역사관을 가질 수 있지? 일제에 부역한 매국부역자 집단은 따로 식민사관으로 자식들 가르쳤는가보네.
나 친일파 자손 맞습니다...라고 인정하는구나.
반민족반평화세력, 왜국의 애.완.견
반민특위를 망가뜨린 게 이승만 일당이고, 그 뿌리를 계승한 것이 자유친일당이다. 주둥이는 비뚤어졌어도 말은 똑바로 하랬다~!
제대로 역사는 공부했나 뭔들 했겠냐 법전이나 외웠지~~
자한당은 정말 일본사람 집단인듯.... 좀 나가라. 일본으로. 에라.
에라이~ 병진같은 뇬아.............쫌 공부 좀해라...그냥 밷으면 그게 말이야....토사물이지..... 저정도 무식하고 깜도 안되는 것들이 판새질 했으니...나라 꼬라쥐가 이모양 요꼴이지.........에혀,.... 여전히,.....국민을 개돼지로 보는구나......... 니네 나라로 가서...아베떵꼬나 빨아라...................... 친일자위10알뇬 ㄴ아..... 그리고,... 제발,...잣도 모르면,......공부 좀 해라......무식한 뇬아,.......
그냥 막씨부리는구나. 순수 친일매국노집단이 맞네.
당신이 친일인가봐? 삐딱한거보니?
노덕술이 드디어 나경원으로부터 인정받는군하 노덕술 만쉐이
나경원이 일본의 간첩일 수도 있지 않을까? 문재인 대통령을... 문슬람이라고 하는 사람들. 나경원은 일본 천왕의 지령을 받는 나일본이고. 자유 한국당은 자유 일본당이 마땅하지 않겠는가!
코미디도 이런 코미디가 없네! 종북몰이 하며 색깔 프레임 씌워 주구장창 아직까지 우려먹는 주제에! 상판 참 두껍다
개발년 잘한다
제발 얼굴 좀 안보면서 살고 싶다.....
참 대단한다 개념은 똥물에 말아 드셨나...
프랑스였음 이미 처형이다 드골이 없는게 한이다
민족을 반하는 행동 했던자가 애국자로 남으면 안되지. 고럼 고럼. 반민특위는 이승만이 해체시켰다고 이승만 정권당시 초대 유공자는 딱 두명. 이승만 본인과 자기를 도와 대통령 앉혀준 미국인 1명 이래도 이승만이 좋다면야 우이독경 수준임을 증명하는 것임.
저 썅~년 죽여버니자
자위대 수석대변이냐? 아베 수석대변이냐? 적어도 국민 수석대변인은 아닌듯...
역시 친일파의 사학재벌의 딸 녀ㄴ 다운 생각이구나. 제 녀ㄴ이 어떻게 국회의원이 되었는지도 까 쳐 먹고 비례대표 없애자고 몽니나 부리는 세상 더러운 녀ㄴ.
토착왜구 토벌 해야한다 남북이 하나 로 힘을 모아서
518유공자는 왜 공개안하고 조사안하나..........강력하게 추진하라.......가짜를 가려내야한다
미친 욕도아까워 카악!!!!!! 퉤!!!!!
막가시내요.
ㅋㅋ 백범 김구가 친일파 얼마나 증로했는데. ㅋㅋㅋ 백범 김구도 민족분열이라고 떠들어 봐. 이 개 친일파 국민 씨앙 뇨 ㄴ아 성신여대 입시비리뇬 아 수사청탁 비리 가장 더러운 뇬 ㄴ아
대한민국 대통령한테는 막말하면서 일왕 모시는 인간이 친일이지..
본인이 불안한 모양이지?
나베 이 뇬 진짜 족 바 리 ㄴㅕㄴ?
머야 이 미 친 뇬아 반민특위로 분열? 짱돌로 확
본색을 드러내기 시작. 총선에서 이길수 있다는 자신감의 표출..
너같은 자들이 아베 같은 친일파다
보수 가 뭐냐? 아는사람 댓글좀...
친일촉파리년
미쳤구만-.-
반민특위가 국민분열 시켰단다~~~저 씨앙련이~~ 반민특위가 제대로 활동도 하기도 전에 승만이놈이 해산시켰고 승만이를 등에 업은 친일매국노들의 오히려 수많은 독립운동가들을 빨갱이로 몰아세워 죽인 것이 사실이거널 저딴 소리로 국민들을 속이다니~~천벌받을 련~~~
대놓고 친일행위네
하긴 친일이 아니라 애완견이지. 아베의 애완견. 대한민국에 어떻게 하면 해악질을 할까 늘 아베만을 바라보며 명령 기다리는 애완견. 저런게 대한민국 보수우익이란 소릴 듣고 사니.ㅉㅉㅉ 자칭 보수우익들아! 니들이 빠는 애가 누군지 알고 빠는거니? 일본놈 총리 아베의 애완견이란다.ㅉㅉㅉ
국민 분열되도 친일매국역적 토착왜구들은 싹 쓸어 없애야야 이나라의 미래가 있다.김구선생이 친일파 이승만이 대신 대통령이 됐어야 이나라가 지금 제대로 굴러가는데 그때 친일파때문에 기회를 놓쳐서 지금 왜구들이 날뛰는거다.친일파매국역적 토착왜구들이 누군지는 너도 잘 알지?
요것바라 째진 ㅏ가리라고 ㅆ꼴리는대로 씨부리냐 주둥아리 공업용미싱질 해버려
나경원이 일본국 대변인이냐? 가라~ 니뽕으로....
태극기부대도 안하는 소리를?
인증하는 구만
90세 늙은이가 되어도 나치 전범을 찾아서 처벌하는 독일, 프랑스, 오스트리아를 보라. - 반민족 매국행위를 처벌하지 않으면 이렇게 도둑이 매를 드는 어이없는 세상이 오는 것이다.
미친 X
확실하게 토착왜구네
이 같은 연. 미친 친일파 후손에 대가리 보톡스 맞아 마피된 년 아라는 소리 안듣게 좀해라.
아베 수석대변인 답다
저런 말은 친일파가 아니고선 절대 할 수 없는 말이지..니가 자위대 행사에 간건 당연한 일이였지..ㅋㅋ
나아베가 원내대표라는 감투하나 쓰더니만 연일 헛소리를 지껄이네..
어느집단이 친일에 가깝냐고 ~~~???
저거 혹시 일본서 온 간첩?
반민특위가 국민분열 일으켰다구? 나베 니년이 온국민 정신 분열 일으키고 있는건 아냐? 야이 ~보다 못한 년.
그네와 나베는 텅빈머리가 동급
진짜 아베쁘락찌같아
나경원을 국회의원직 박탈하는 국민청원하고 안되면 촛불이든 머든 저 매국 년을 당장 끌어내야한다...
여자 이완용
친일파라는것을 스스로 국민에게 알리는구만....
나경원말이맞지요 지들은 종북 좌파질하먼서 불리하면 칫일이래 하여간 문제인 시쿠들 빨리 잡아내려야 나라가돌아간다
나베년을 일본으로 보내주자!
개 쌍 년 이구만
이제 대놓고 친일파인거 인정하나
이제 눈에 보이는 게 없구나. 막말도 이런 막말을
스스로 인증.....하.....어쩔건가요......당도, 사람도...이젠 찍는 사람도 친일매국노들이 되는겁니다.
어떻게 저런소릴 대놓고 할수 있을까 저런것들을 국회의원으로 뽑아논 분들아~~~ 나와 내 아이들의 미래가 암울하고 또 암울하다
이 년이 지금 대한민국 공당이라는 곳의 대표인데 이 년 입에서 친일의 역사 자체를 무마 부정하려는 이 시도를 그냥 두고 볼일인가 이거 심각한 사안이다
과연 열성 친일 매국노 답다
뭐지 얘는??
와........ 와........ 이 정도 일줄은 몰랐는데....... 우와........ 미치지 않구서야.....
친일 뭐. . . 그런 얘기 나오면 미치고 팔딱뛰고 경끼 나지, 치명적 약점, 씻을 수 없는 과거, 그래서 자기도 모르게 땡기는 니뽄에 대한 애틋함. . . . 토착 왜구들의 어쩔 수 없는 비애 . . . 하하하 하하하
힘이 약하여 조선이 무너지니 먹고 살려고 친일 노릇했지 힘만 세여 조선이 이겨 봐라 친일 노릇 했겠나
쓸말 안쓸말 마구 뱉다보면 자기함정에 자신이 먼저 빠지는 법이죠.
미친 x 맞네...
대한민국 국민을 개무시하는구나~나베
역시 왜구왜놈 후손 자민당 한국지부답다 친일청산 못한게 천추의한이다 울나라는 친일 왜구들이 아직도 득세하고 있으니 반자이라고 외치고 자빠져있으니 나 잔다 술취한다
나베 ~이 대놓고 본색을 드러내는군 지하에 계신 독립애국 선열지사들이 통곡을 하시겠네 이 년 완전 매국노네 뼈속까지
진짜 부끄럼도 모르는구나 알고는 있었지만. 개***년
역쉬 친일파였군
종북좌빨, 문빨들이 친일청산은 외치면서 절대 못 외치는건...? 병자호란과 6.25는 금기어지...! 친일파 청산 좋다. 해야지~~ 근데....친일파보다 더 나쁜 놈들은....반일운동 했으면서 동족에 총칼 겨눈 ~ 들이다. 안그냐...? 원숭이들이 우리 민족에 가한 행위는 나쁜거고.... 동족에 가한 행위는 용서해야 하는거니...? 18 ~들아...!
정말 이여자 친일 매국노네
이매국년은 반대로 얘기하면서 사실왜곡에 앞장서네 아베딸이냐 조상이 누구냐 친일청산을 이씅만이 좌절시켜서 민족정기가 엉망됐고 매국노세상이 된거 아니냐 개뼉대기야 이런 년이 판새에 국개에 대표하니~~~
미친여자구마.... 반민특위 해산이 나라가 분열돼고 6.25가 온거야..김일성 침공이유가 무어냐?
나베 친일의 진면목을 보여주네. 일본가서 아베당 정식 입당해라.
일한당(일본한국당)은 친일 잔당들이 모여있는 집단이라고 생각한다. 일한당(일본한국당)이 집권시절 국민을 위해서 한 일이 무엇있었는가를 지난 시간들을 돌이켜 생각해보면 확실히 알수 있다.
보수ㅋㅋ 토착왜구
이승만이 반민특위해체하고 친일파들이 반공을 내세우며 그 지위와 재산을 그대로 유지하며 오늘날까지 자자손손 잘살고 있다!! 독립운동했던 자손들은 한끼걱정을 하며 살고 있다!!!
그냥 안중근 윤봉길도 테러리트라고 말하지 그러냐? 괜히 나베 나베하는게 아니네
부끄럽다..대한민국이...아직도 이런 녀언을 처단 못한고 있다는것... 이러니 개한민국이라 하지... 갱사앙도 미친 무식한 것들.
이것은 스스로 친일반민족 정당이며 부패독재정권에 기반 둔 가짜보수라는 것을 인정하는 꼴이다. 최악이다. 이보다 더한 정당은 없다.
이 인간 일본 년 맞네
친일파라고 실토 하는구나.
자기 입으로 친일파 고백하네 이제 끝났네
그 썩은 주둥이 당장 찢어버려야 정신차리려나
~이네 친일파들의 논리 그대로다 민족 정기를 바로 세우는 일이? 분열이다? 야 잔한당 찍어주는 색기덜 정말 인간이 아니다
미친 숨만쉬면 빨갱이프레임 만드는 잡것들이 아가리에서 똥내난다 망할것들아
내놓고 토착왜구질이네. 한일강제병합 즈음에도 매국노들의 논리가 저랬지.
해방 후 니년 같은 친일 매국노들을 철저히 처단하지 못한게 현재까지의 불행이고 니네 쓰레기당의 독재자들과 후안무치들을 깨끗이 청소하지 못한게 이땅의 저주다! 지금이라도 늦지않았다. 저 꼴통 자한당을 쓸어내야한다. 2020.4.15 저들을 대한민국에서 반드시 지워내야한다.
야 이 게스발연아!!!!!!!!!!
응 너넨 친일 반민족세력이야
자유민주주위가 망하고있습니다 우리에게는 자유를 주세요 독재는 안됩니다
극우파의 성녀 납셨네.. 아서라.. 극우들에게는 불가침의 유신공주가 계시다..
진짜 돌지않고서야... 십년전 이 정도는 아니지 않았잖냐 어째..니들은 반민족주의자에 극우로만 치닫는거냐. 니들이 민족이 뭔지는 알아??????
자유당의 역사인식을 보여주는구나.....
친닐이 프레임이란다~ 아주 ㅈㄹ을 한다~ㅋㅋㅋ 발겡이 프레임으로 친닐을 정당화한 게씌레기뇬~ㅋㅋㅋ라고 예측. 주어없어.
이제 대놓고 친일파라고 하는구나 그때 친일파놈들을 이땅에서 씨를 말려야 했다 그럼 너같은 친일파 년이 대놓고 아베 대변인 하지 못했을텐데
친일파의 후손임을 자인하는 자위년!!!
그 때 이승만이 반민특위를 뭉게지 않았으면 대한민국은 민주선진국이 되었을 것.
어라. 진짜 노답입니다. 어떻게 반민특위로 인하여 국론이 분열되었다는 인식을 하고 있는 것인지... 정말 친일 맞군요.!!!!
아베가 대한민국에 혼란일으키라고 지시 내렸냐? 선을 넘어도 이미 한참 넘었다. 이젠 하다 하다 부일 매국노들까지 옹호하고 자 빠졌네.
저절로 욕이 나온다. 미.....친.....년....
국무부 정부, 탈북자들 접촉해 대북 비판 보류하라고 압력 김정은수령님 빨아드려야한당깽
참.. 어의가 없네. 저런 부류가 정치를 한다니 참..이북으로 보내면 고사포로 처단감인데..
친일파의 후예답다
친일이라는 올가미를 씌운다고? 왜 겁이나냐? 조상중에 친일파가 꽤 있었고, 지금까지 잘 숨기고 살아왔던 사람들의 실체를 밝혀내겠다는게 뭐가 잘못인건지~~~ 나경원이~~ 당신 참 일베스럽고 아베스럽고 ~스러운 말만 잘 골라서 하네.
ㅋㅋ 스스로 인정하는거냐
친일파뇬
헐.. 반민특위가 국민분열이라고? 그러면 독립운동한 사람이나 친일매국노나 공과없이 뒤엉켜 사는게 통합인가? 에라이, 가치혼란도 정도껏 해라. 그런 뒤죽박죽 세상은 너희같은 매국노나 바라는 거지.
역시 자위 나베다운 발언이다...
니 나라로 가라니까. 왜 나불대
이정도면 지입으로 제대로 커밍아웃한걸루 봐야되는거 아니냐? 나베 인증이요
지금이라도 반민특위 시즌2를 해야만되는 이유를 니가 잘 말해주고 있네....나자위
그때 친일부역자들 단죄했어야 지금의자한당이탄생안됐을거요 반민족 친일 친박 우익꼴통 자한당여러붓
친일쪼가리들이 중앙무대에 설치게 냅둬야 한다는기 더 가슴이 아프다. 저걸 뽑은것들은 도대체 뭔 생각이야~!!!????
아~~국회의원이 좋긴 좋구나. 저런 소리를 공개적으로 떠벌리다니. 이제 대한민국은 친일과 반일로 나뉘겠군.
리얼미터의 왜곡된 조사에 도취돼 실성을 했네 아베 애첩 나베... ...빨리 총선와라 저 발정당 때문에 하루하루가 고통이다
야는 친일파 집안 출신인가? 모든 언행이 참 친일스럽다!
이여자 친일파가 맞네! 자기 입으로 자백을 하는구나! 어서 우리들 눈 앞에서 사라지거라!
제대로 친일청산 한 적이 없다. 친일청산 하자면 빨갱이라고 올가미 씌운자들이 그대들 아닌가 ? 김무성 아버지 ㅎ. 박정희는 어떤가 ? 공과 따지지 말고 사실만 이야기 하자. 뭐가 그리 두려운가.
ㅋㅋㅋ 와... 이거 뭐 눈에 뵈는게 없냐??? 나베야???
커밍아웃 하셨네.. 많이 찔리나 보네
드뎌 아베 한국지사답게 본색을 드러내는군 친일청산 독재청산 몬하니 내내 앞길 막고 분열질에 나라가 혼돈일세
반민특위가 잘못됬다?
자위대 행사에도 가고 친일은 맞는 가 보다, 자수하여 광명 찾으려고?
판사출신이라 참아이러니 하다 역사제대로 배우지 못하면 이렇게 된다고 알려주는 전형적인 케이스이다 욕 바가지로 하고싶지만 욕도아깝다 나베 하이또
너도 인간이냐 승리보다 너는 더 용서가안된다
어찌 사람의 입에서 짐승소리가 날까????조현병 환자든지.....
매국 자한당 아베 대변인 ㅉㅉ
와 댓글 안 달 수가 없네. 입이 있다고 아무 말이나 막해도 되는 건 아니다. 저 논리면 독일과 프랑스에서 전후 나치부역자를 처단한 것도 나라를 분열시킨거네. 삼일운동 100주년의 해에 저 따위 소리를 하다니. 518 망언으로는 부족한가? 이건 광복을 위해 싸운 수많은 사람들과 우리 민족을 모독하는 망언이다.
이런 미친....어휴 총있음. 쏴버리고 싶다.아~~~ㅁㅁ
이제는 대놓고....빨리 내년이 와야 하는데..
친일파 나경원이 처단합시다. 동작구민 들 정신차립시다.
나베 너무 막나가네 친일파 아니랄까봐. 너 친일파 맞어. 씨바 이제 반민특위까지 문제냐? 에레이...
자민당 파견사원이나 에이전트일거야.
커밍 아웃이여 뭐여. 이런 정의가 실종된 나라의 시작이 토착 왜구들을 청산 못한 바로 그 일 때문인데. 일제 치하에서 살살 거리며 동족 피빨아먹으며 잘살던 인간들을 포용? 포용도 단죄가 선행되고 포용이다.
친일을 친일이라 부르지 못하냐? 집권야당 코스프레와 나씨의 나르시시즘 쩐다
나베가 친일 청산 반대하는게 당연 ㅋㅋ
반민특위에 대한 인식을 보니 매국노들과 같은 패구만.. 역사 인식을 저렇게 가진 사람이 당을 대표하다니... 기가 차는구만.
친일 잔당이 나란히 앉으셨네
천황폐하 만세다.
나 예요 나 일본사람입니다라고 커밍아웃을하네????
종전 후에 미국 맥아더가 일제를 포맷시키고 일본으로 개조한 거다 그리고 주일미군이 주둔하면서 일본의 군사력을 약화시킨 거다 만약 미국이 손떼면 일본은 또 다시 재무장을 할 거다 일본은 돈, 기술력, 의지 전부다 갖추고 있다 그러면 일본은 또 다시 일어나서 한국인들 잡아다가 머슴처럼 부리고 수탈하고 노예로 삼을 수도 있다 그러면 이게 일본 잘못인가??? 절대로 아니다 왜??? 일본의 국력을 감당 못하는 무식한 한국인들 잘못인 거지ㅋㅋㅋ 왜??? 이게 바로 국제사회, 즉 외교, 즉 힘의 논리기 때문이다 알겠냐? 이런 무식한 문빠야ㅋㅋ
저년 말이 정준영보다 더 충격적이다!! 이젠 공식 친일파년!!
이런 역사인식을 가진 인간이 제 1야당 원내대표란다 ~ 이민가지 말아야겠다 저런 인간들이 활개치지 못하게 나도 뭐라도 해야겠다
와. 이런년이 제1야당 원내대표라니. 놀랍지도 않다. 자유당 거의 대다수가 그나물에 그 밥이니.
드디어 본색을 드러냈구나!
양다리 갱원이는 카멜레온처럼 왔다리갔다리 불쌍허다 친일폐하 반자이
이 여자 진짜 아무생각이 없구나. 반민특위로 국민이 분열??? 그때 친일 잔재를 없애지 않아서 나라가 아직도 친일파가 득세하게 되었는데. 꼴통지지자 규합하려고 용을 쓰는구나. 친일매국당 아니랄까봐...
반민특위가 국민분열이란다. . . 역시 뼈속까지 친일인 인간은 사고자체가 독특하다. . .매국노 처단하는 반민특위를 국민 분열로 보는구나. . .
홍준표 김성태 나경원 어느한놈 어느한년도 똑바로 세상에 외치질 못하고 하나같이 사쿠라짓만하는 잔존왜구들. 앞으로 백년이 지나도 얼굴만틀리고 동일한 사쿠라들이 나올것이다. 잔존왜구 이들은 왜이리 한민족을 두려워하는가.
친일 짓 여기저기서 국회의원 뱃지 달고 해더니 이젠 전국방방곡곡에 친일매국짓을 하려고 하는구나! 친일파매국노들은 지금도 많이 늦었지만 더이상 늦기 전에 대한민국에서 모조리 쫒아내버렸으면 좋겠다!
차기 자유민주주의 대한민국 대통령 나경원 화이팅!!!
역시 자신의 친일을 주장하는군요
아베 대변인 또 나셨네
나자위의 임무. 통일되서 가 대한민국에 설설기는 꼬라지를 절대 만들지 마라. ~ 아베의 지시임.
반민특위로 국민이 분열된게 아니고 반민특위를 때려잡아서 국민들을 분열시켰지. 그리고 마치 반민특위때문에 전쟁난것처럼 얘기한다. 저년 예전부터 그랬지만 직이 올라갈수록 병 력이 폭발하네 하여간 정신상태 웃기다니까. 하긴 자유당것들이 전부 재밌지.
일본놈이여? 도대체 무슨말이야!!!
나경원이 나경원했네
친일인거 인정하냐? 지지율 30%에 아주 뽕을 뽑는구나
친일 쓰레 기년이 개 웃겨 뭐? 친일 올가미? 그냥 확 주디를 프랑스는 나치에 협력한 사람은 전원 공개처형하였다 개 잡 년아
정말 씹하고다니는년이맞는듯
아베수석대변인
친일파인 나경원이 할 소리는 아닌듯. 아베를 더 좋아하고 일본을 더 걱정하는 친일적폐쓰레기. 토착왜구!!!
김 구 선생님과 안중근 의사가 살아 있었다면 백퍼 공개 처형 당했을 듯. 폭살
곧밝혀지것지..친일나베년@!! 아마 집안에 성난민심의 어마무시한 저주가 내릴것이다..
드디어 본색이 나오네 반민특위가 국민을 분열시킨일이라니.... 그래서 이승만이 깡패들 친일경찰들 동원해서 박살냈나 보구나 역시 친일의 더러운 피는 대대로 끊임없이 흘러 지금도 멀쩡하게 살아있다 아니 오히려 신나게 날뛰고 있지 36년이라는 긴 시간을 식민지배를 받았으니 친일파가 그 얼마나 많았겠나 나아베처럼 자발당에 친일파의 자식이 아닌것들이 있기나 하겠나? 국민중 30%쯤도 친일파의 자식들일테지 그러니 묻지도 따지지도 않고 자발당을 찍어주지 지금도 30%쯤의 인간들은 나라팔아먹을 준비가 됐을거다 돈만 된다면 말이야
반민특위가 국민을 분열했다고? 어떻게 이런 거짓을 얼굴 반듯이 들고 말할 수 있을까? 이것들은 친일파가확실하다고 본다.
진짜 속내는 8.15 해방탓에 자기집안 기득권을 빼앗겨 많이 원통한 듯
나까마 경원상은 들어라 일제36년동안 국민이 피흘린 것은 생각 안하고 친일파를 옹호 하다니 개작두로 다스려도 분이 안풀린다 당연히 가려 내야 하거늘 민족의 가슴을 후벼파는구나
저런년을 찍다니 정신병자들.
너희 나라 일본으로가라!!
정신감정 필요하다 아무리 친일이라도 그렇지 부끄럽다
썪은 냄새가 진동하는 집단 = 자유한국당 이늠들 뒤 캐보면 구리다 못해 똥통이다 이완용 이승만 박정희 전두환 노태우 이명박 박근혜 최순실 나경원 김성태 황교안 김진태 김순례 전희경 홍준표 민경욱 윤창중 김현아 박희태 등등 일본가서 사쿠라 밭에 거름이나 줘라 . . 자유한국당 당회의할 때 뒤에건 현수막 일본 자민당의 정권복귀와 아베총리 중심의 자민당 우위체제 구축
막나가기로 작정을 했구나 아주.... 절대 건드리면 안되는 5.18민주항쟁을 건드리더니.. 이제는 친일파까지..... 에라이~~XXX야...
역시 나베답다.
뭐야? 아베 쫄따구짓을 제대로 해보겠다는거냐? 두부나베!! 뇌가 두부처럼 주름도 없이 말랑거려 그래서 두부나베!!
무식한 인간인지 미친척 하는 인간인지 아베 비서같은 말만 하고 자빠졌네 갱년기 증세가 심한것 같다...
미쳐날뛰는군
토착왜구 나베년이 본색을 드러내는구나 친일을 처단하려 했었던 반민특위가 부당하다고 씨불이는것이 박근혜가 역사교과서를 왜곡해서 지애비를 찬양하고 친일행위를 정당화 하려고 했었던 것과 뭐가 다르냐?? 반민족 반민주의 악날하고 더러운 쓰레기들
나경원이네가 대표친일 가족인가? 왜이리 호들갑이야? 육갑을떨어요!!!!!
문죄인 10벼0 엉ㅅ인 ㅅㄲ는 제발 좀 데져라.
간첩 새 끼들아 그만 좀 해라 나한테 왜 그래? 아무 소용없어 니들꼬라지를 봐라
미쳐도 제대로 미쳤군.................
일단 1. 국민이라는 단어자체가 국가주의적으로 우경화된 정치적 단어이고 인민이라는 단어가 맞다. 2. 계급사회라는 현실에서 인민들은 통합이 아니라 계급에 따라 분열되고 투쟁해야 하는게 맞다. 즉 그 두가지 측면에서 근본적으로 나경원의 주장은 지배계급들의 개수작, 하지만 헬조센이 해방이후 내내 반공이데올로기와 더불어 반일파시즘를 악용해서 친일프레임으로 사람들을 세뇌하고 억압해온 건 사실이니 그부분은 나경원 말이 맞음. 항상 지배계급들의 대중선동과 기만은 이런식으로 맞는말 조금과 틀린 개소리를 섞어서 하는게 전형적 수법.
이년이 돌아도 한참 쳐돌았네
아베 자민당 대변인이시네..ㅈㄹ 친일이라 부끄럽냐?
반민튿위가 재대로 돌아갔다면 이땅에 친일파는 남아있지 않았겠지 자위대 파티에 참가하면서 반민특위 운운하다니 이땅에서 국회의원이라고 설치지 말고 나라에 가서 살아라
실토?
하하 이젠 대놓고 자국민 억압에 앞장선 친일 부역자를 옹호 하고 자빠졌네. 나베야 니들 개 같은 매국노 집단들 데리고 일본으로 돌아 가라
좌파우파 빨갱이로 국론 분열하는 당신 언행의 잘못은 모르고 친일파를 가려내는 국론 분열은 무서운가?
발끈하는 년(놈)이 친일파다
대놓고 얘기하냐 이제는
좌파 프레임으로 사사건건 트집잡는건 괜찮고?
힘네세요 ! 드루킹 조작댓글 조작단으로 가짜정부 로 부터 갖가지 수모를 당 하였습니다 국민들은 알고 있습니다
친일 반동분자 라경원 동무는 일본국으로 귀화하라!!
친일파의 재산은 몰수가 답
친일청산 반대자는 친일파. 토착왜구. 해방이후 수십년간 반공놀이로 온갖 부귀영화 다 누렸지.
반듯이 가짜 유공자는 가려내야 할것이다,,독립운동 유공자중에도 다수가 가짜가 있다고 하며.. 5,18사태에도 가짜유공자가 꽤나 많다고 하니, 반듯이 이를 색출해내야,, 참된 유공자들이 옳은 대우를 받게 되는것이다,,,,이를 행 하지 않으면 대통령과 민주당은 그 책임을 확실히 지고 정칫권 에서 총 퇴진을 해야 될것이다,,
장자연은 누구땜시
대한민국의 지난 역사를 보면 자한당 지지하는 매국노들이 국민의 30% 정도는 되고도 남지. 다 청산해야 할 것들이다.
자한당의 뿌리가 친일세력이었음을 확실히 증명해주는 말이다.
대~~~~박 여지껏 이렇게 대놓고 친일적인 코멘트가 대한민국 정당으로부터 있었나??? 소름돋는 저급한 역사인식. 왜 우리나라에서 이러는지 정말 이해가 안가네 제발 너희 나라로 돌아가서 편하게 혐한시위나 하면서 살아라
이 냔 할아버지가 누군데 이래요?
원내 대표를 대통령쯤으로 착각하고 너무 일찍 속마음을 드러냈네요.
반민특위 활동을.제대로 못 하게 깽판친 족속들의 후손이 누구인지 갑자기 궁금해진다.
나상!! 자유니뽄당?
진짜욕나온다 이젠 대놓고 친일파노릇하는데 지지하는 인간들은 다나가죽어라
이 미친녀는 신 한입합방 하자할 기세네! 에마리 망국왜나라당아! 아예 아베를 당대표로 모셔라.
이래도 자한당 지지율이 오른다는것이더 충격 그많큼 무지한 국민들이 많다느거 그중에 20대도 한몫 하고 있다는거
나베 신조 커밍아웃!
미안하다 친일올가미 씌워서.. 일본토착왜구당인데 그냥 물건너가
나베 일관성 하나는 인정한다. 그냥 쭈욱 기회주의 친일파인걸로.
이런 친구 역사인식이 일본아베와 무엇이 다를까 이제서야 아베수석대변인 면모가 드러나는구나
나경원이 막장보네...이제....
?????!!!?! 이게 지금 대한민국 국회의원 입에서 나올 얘기야?? 그럼 독일은? 걔네는 몇십년째 국민 분열 야기 중이냐 어디서 일본인이 할 법한 헛소리를 지껄이고 있지
나베가 이제 대놓고 정체성을 드러내는구나. 원내대표 잘 됐네. 어디 한번 싸워보자 누가 이기나. 네가 말하는 환상속에 국민이랑 진짜 존재하는 국민들이랑.
이년 집안 친일파라는데 이년 자궁을 건다.
그래 알았어 니가 국쌍 1인자 맞아... 너무 압도적이야~
아베의 수석대변인!!!!
얼씨구 자기무덤을 파는구나 친일파를 친일파라하니 기분나쁘냐
친일파들 불안 하냐? ~ 아니면 신경 안 써도 되잖아
아베의 절친 나경원아........역사를 제대로 평가하는 것이 왜 잘못이니....역사의식도 없는 너같은 애가 훗날 보면 나라늬 역적이 되는거야.....너는 어떻게 일본놈들하고 인식이 똑같니?
국썅아 너 반민특위가 뭔지 모르지.????
반민특위가 국인분열을 하는 곳이라고? 역시. 친일파의 개풀 뜯어먹는 소리하고 있네.
명백한 죄를 올가미라 표현하다니... 얼척이없네
이거 완전 친일파 맞네~~ 아직도 친일청산을 하지 못하고 이런인간에게 나불거릴 빌미를주네~~ 슬프고 분하다!!!
나베는 오늘도.개소리
반민특위가 잘못된거냐 제대로 되었으면 지금 일본과의 문제는 많이 해결되었을텐데 결국은 우리끼리 싸운것 밖에 더 되나 아,,,,,,,,,,,,,이기적인 우리 인간이여,,
친일 말고 그냥 쩌쪽 바리 하세염~
반민특위가 활동못하고 해체당한게 너무 애통한데..친일경찰들이 다시 대한민국경찰로 이름표만 바꿔서 독립투사들을 빨갱이로 몰아 고문하고 잡아죽이고ㅠ 오호 통재라!!!
이 나라가 왜 이리 개판이 됐는지 아는가? 친일척결을 못한 것이 이유다. 독립운동을 하면 3대가 가난하고 친일을 하면 3대가 부자인 세상. 누가 이 나라를 위해 헌신하겠는가?
역시 토종 왜구당의 아베 첩하면 딱 맞은 년은 실망 시키지 않아요.
용산구 들아 저런 ~ 을 찍었느냐?
아갈머릴 아주그냥 확 찢어버릴까부당, 아직도 부패청산은 요원하다
국권침탈 시기에 일제 편에 서서 우리동포들을 탄압했던 범죄자들을 처벌하는 게 국민 분열이라고? 이런게 판사였다고?
추측컨데, 이런식이면, 조만간 친일부역하고, 심하게는 독립운동가 들을 색출해서 고문 살상케 한 친일 반민족 종자들을 진짜 애국세력이라고 강하게 우길 듯..... 역시, 어쩔 수 없는 인간일세.
친일파 인증이네. 반민특위는 독립을 했는데 나라를 팔아먹고 동포를 팔아먹으면서 다른 사람들을 부당하게 억압하고 폭력을 행사하고 사람을 죽게도 만든 그들을 최소한이라도 처벌하고자 한 조치였다. 범죄자를 처벌하지 말자는 것이 보수인가? 민족을 배반한 사람을 두둔하자는 것이 보수인가? 자기를 지배한 국가 즉 일본의 이익과 안위를 걱정하는 것이 보수인가?
친일반역자 집안 출신답다 아베당 자위대추앙녀
매국노의 시선으로 역사를 바라보는 그대는 어느나라의 국민 입니까? 지금이 일제강점기라면 당신이 어떤 일들을 했을까 상상이 간다. 역사 바로 세우고 나라도 바로 세우자!
아베 똘마니 나베 공식 커밍아웃 나경원 ㄷㄷ 그니까 나라위해 목숨 바치고 다잃은 독립군들 내치고 친일로 이룬 부와 권력으로 니들 입맛대로 나라 개판치겠다는 거네
나베코그래서자위대기념햇나
당신이 국민분열 일으키고 있습니다
대놓고 일제에 협조한 축들을 찬양한다고 공표한다 이거지 간덩이가 부었구나 자한당 국민들이 바보 똘아이로 보이는구나
미쳤냐!!! 반민특위가 분열이라는 미친말은 처음들어본다
그때 반민특위가 실패해서 민족정기를 올바르게 못세웠지 친일집안 나경원이가 역사 바로 세우기에 흠집내는것은 아전인수~~~~~~~
나베년에게 묻고싶다! 정녕 어느나라 국회의원인지~ 왜 사람들이 국썅이라고 하는지 백번천번 알게씀
민주당싫어 자한당은 더 싫어
와 진짜 xx 이것 보소 그래서 매국반역역사를 제때 청산하지 못하면 이렇게 적반하장격으로 나오는겁니다 원래대로라면 원칙대로라면 프랑스처럼 친일매국노들 싹다 단두대에 세웠어야 할 일인데.... 너무도 너무도 개탄스럽네요 저런 친일파를 맹목적으로 두둔하고 지지하는 국민들도 원망스럽구요.... 지금부터라도 역사청산 해내야 합니다 그렇지 못하면 우리 대한민국 후대들에게 계속 크나큰 짐을 물려주게 되는겁니다
뭐라고?????? 와...너무가네... 이정도면 진짜 병원을 가봐야되지 않나 진심 인지능력 관련 정신건강이 걱정되어서 하는말
뭐지 이분
ㅎㅎ... 본연의 얼굴을 드러내는구나... 아예 막나가자는거지.... 참... 기도 안찬다...
자한당은 아베당 나까무라가 검증완료
ㅋㅋ역시 본색이 드러난다
나국쌍 너 자신이 친일이잖아
반민특위가 국민분열?
개그맨들이 당신앞에서 명함을 못내밀겠다.. 내로남불.. 니 뒤처리나 잘하고 남의 욕을 해야지..
그래 잘하고 있다 그게 원래 니들 정체성이잖아 앞으로는 애매하게 굴지말고 그 길 그대로 가라
친일청산이 국민분열이라니..... 대체 국민을 뭘로 보나.
친일 아베녀를 자백한 셈. 자한당 뿌리는 친일파인것을 인정한셈
정말무식한년이로구나!
반민특위로 국민이 분열한것이 아니라, 반민특위가 제대로 운영되지않아 친일파가 계속 득세를 해서ㅜ이 나라가 이꼬라지가 된건데.... 이런 역사의식하고는...
지 입으로 친일을 옹호하네. 와 뭐 저런여자가 있냐 독립군들 친일파때문에 대접못받고 북으로 도망간건 알고 저런말하는겨? 내일쯤 반민특위가 뭔지 몰랐어요 이런말 하는건 아니겠지
제발이 저리다는 표현을 이럴때 하는거죠?
내가 40중반을 살면서 다음에 처음으로 댓글을 달게 만드시네요... 나경원씨...쫌!!!
친일매국당
이런 반동의 세력 아주 막가는구나 자위대가 한국을 지배하라 해라. 정말 해도해도 너무한다
마지막 일본총독이 아베라는데 아베가 물러가면서 그랫다는데 자기들은 전쟁에 패했지만 조선엔 식민지 노예정신을 심어줘서 진게 아니라고 다시 돌아오겟다고 지금의 아베가 식민지총독 아베의 환생이 아닌가 모르지 친일파는 죽지 않는다 다만 사라질 뿐이다 ㅋ 작전상후퇴할뿐이였겠지
나경원 의원 만한 의원도 없다 똑 부러진다
토착왜구 척살이 급하다!
저게 보수당? 친일매국당이라는걸 인증해버리네
반민특위를 부정적으로 보는 그 시각이 저들의 진정한 정체임을 밝히는구나. 그때 정리를 못한 것이 한이다.
얘가 확실히 일본놈들 앞잡이야 ㅡㅡ 저런걸 국회의원이라구 뽑아놨으니 ......우리가 미쳤지
저것들이 한국인이 맞는가? 씨바 나경원이 아니라 자민당 원내대표 나까무라 아냐?
친일파는 입을 닥쳐라!
아.. 진짜 미친거 아이가..
이 ㄴ 은 욕을 못 처먹어서 환장헌 ㄴ 이야 지금이라도 잘못된걸 바로 잡아야 지 시간지났다고 그럼 하지말아야되냐?
이 계집 완전 미친계집이구만.
글고 니뽄 뇬아... 사회주의 활동하고 독립유공자하고 뭔 상관이야... 사회주의 활동가를 유공자에서 걸러낸건 당시 친일매국노들이 정권을 잡고 이분들을 몰아내고자 한 이유지... 사회주의운동을 했더라도 독립에 기여하고 항일운동을 했으면 유공자가 되어야 맞지... 단지 혜택은 대한민국 국민에 한하면 되지...
아베 수석대변인 인증.
이 여자분 도대체 일본에서 돈을 얼마나 받은거야? 궁금하네.
나베!!!!! 아주 잘하고 있어! 계속 그렇게만 해!!! 진심으로 응원한다!!!
나경원 발언 마다마다 섬 원숭이들 환호한다 토착왜구로 봐도. 무방하다. 태극기거지떼와 왜놈 원숭이들은 같은 족속이다.
우와 이제는 민낯을 완전히 드러내는구나ㅋㅋㅋ 정체성을 완전히 드러내는 자한당 극우정당으로서 확실한 색깔을 드러내는 이상 보수라는 명목으로 저들을 지지하는 사람들은 다시 생각해보기를..
더러운 친일파!
토착왜구 맞네~이 x~
나카무라년은 한국에서 태어나 자기이익을 위해 자욘스럽게 니뽄과 동화돠어 내선일치의 표본이 되었으니 우리나라 우리동포 우리겨레의 민족반역자로 길이 남아서 후세에 이름을 떨치니라 ㅎㅎㅎ
나경원의 정체성을 드디어 알게 되었다. 나는 친일파후손인걸 인정하시네, 한국당 놈들 똑같은 놈들 내년 총선에서 꺼져 버려라
총기자유화가 지금은 필요할거 같다.
나자위나국쌍. 저것의뇌상태를보니 뇌질병유전자가심각하군. 후대가심각하게우려된다. 유전자는반드시이어지고 돌출되는거거든. 후대를생산하지말기를권고한다.
이젠 살다살다 반민특위를 문제삼는 발언까지 듣는구나. 다음 총선에서 자한당 찍을 사람들은 정신 차려라.
올가미 씌워지니 기분 나쁘냐? 역지사지..대통령에게 올가미 씌울땐 몰랐겠지? 평생 주어없는 나베로 살게해주마
역시 개베 수석대변인은 달라도 머가 달라..
지지율 좀 올라가니까 이제 대놓고 본색을 드러내는구나. 반민특위만 제대로 운영했어도 이런꼴 안보고 사는건데.
지 입으로 친일 이라고 인정 하는거?..
도둑놈을 잡으니 범죄의 올가미를씌워 국민을 분열시킨다는 논리네 ㅋ 주어 없다이후 또한번의 히트작이다 ㅋ 이건뭐 범죄의 왕국 되것구나. 여자 성추행 하다 걸려도 성범죄자의 올가미를 씌워 국민을 분열시키지마라~~~!!! 라고 주장해야지 ㅋㄱㅋ
부끄러움이 무엇인지를 모르는 자들의 정당이 자유당이다 이승만때와 지금의 자유당이 같다고 느끼는것이 나만의 생각인지 모르겠다 잘못된 역사를 바로잡지 않으면 나라가 또 망한다
독립투사들이 지하에서 통곡할거다 제발 제발 제발 반드시 반드시 반드시 친일잔당 청산 좀 하자 극우 또라이 일본놈들이 나경원이 지나라 대통령에 총질해대니 미쳐서 응원하고 더 물어 뜯으라고 난리던데 왜놈들 좋아라 하겠다 걍 아베 밑으로 기어 들어가지 그러냐 ?? 극우 왜구들이 나겨원 좋아라 난리났네 좋냐 ???
정말 욕 나옵니다. 저런 인간이 국회에 있으니...
저런 개망국당을 지지하는 인간들 냐 니들 같이 왜구나라로 같이가 살아라
이제 본색을 드러내는구나.... 끝까지 친일청산을 마무리해야 합니다..
나자위녀가 신라호텔에서 일본군 창설기념회에 갔던건 우리나라 사람이라면 누구라도 알고 있는 사실이다 이건 나 자위녀가 일본원숭국 수석대변인이라는 것과 일맥상통이라는 뜻이다
국민들이 당신을 친일이라 하는거 아니요
나라가 개판이네
빨갱이 올가미는 괜찮코? 나자위 야 때문에 국립묘지있는 동작구가 엄청 욕먹고 있다 하긴 욕먹을만 하지 뭐
문재인 애들의 노선은 반미종북좌파잖아 미국을 적국으로 간주하고 북한을 추종하면서 좌파 정책만 선호하는 게 문재인 애들의 노선이다
해도해도 너무하는구나 오히려 솔직한 본 모습을 보여주니 감사해야하나?
잘한다 나경원양 지가 무슨 말 하는지도 모른채 계속 달려라~~~~~ 제대로 해보자
ㅋㅋ커밍아웃하네ㅋ
야 이 시베리아뇬아! 뼈쏙까지 친일보수꼴통 뇬이 자위대기념식이나 참석하면서 뭐 켕기는게 있나보지? 우리나라는 자유한국쓰레기당 같은 친일청산을 하지 않아서 불행한거야
그럼독일은?아직까지도 나치전범들처벌하고있는데,그건,잘못된건가?ㅎ
대놓고 친일
국쌍 니네나라언제갈꺼야..남에나라일애간섭하지말고..
영화 암살이 필요한때 .. 주어는 물론 목적어도 없다.
ㅋㅋ 아놔 먼ㄱ ㅐ 솔이야 ㅋㅋ
21세기를 살고있는 국민들아, 정신들좀차리자. 자꾸엤날이어쩌구저쩌구 좀 하지말고 앞을보고 미래를향해살자. 일본하고 갈등을 만들어 좋을게없다. 우리조상탓을 해야지 남의조상탓좀그만하자.좌빠리 미성숙한인간들아
본인 스스로 친일파임을 부르짖는 똘녀
야 하다하다 반민특위까지 가냐.. 역사의식 부재가 이렇게 무섭구나..
개상년 아닌가!
역시 아베대변인 답다
왜 넌? 왜 년.??
정말 뻔뻔함의 극치를 넘어서 국민을 우롱하는구나... 반민특위로 국민분열?? 아.. 이런 사람을 왜 그냥 두고 볼 수 밖에 없는지..
친일을 통해 대부분의 국민을 핍박해 얻은 재물로 잘 먹고 잘 사는 인간들이 할 말은 아닌거 같다 허긴 독립을 위해 모든걸 바친 분들의 후손에게 보상조차 하지 않는 나라의 국민이 할 말도 아닌건가? ㅋㅋ 제발 독립유공자분들 잘 가려내서 지금이라도 보상해 드려야 한다 물론 가짜 유공자도 잡아내야 하겠고
친닐 후손이 30%인 참 거지같은 나라라고 예측. 주어없다.
쫄리냐
역시 자민당 대변인이 맞는듯,,,,,? 무슨 개소리인지????
아베혓바닥녀 나베가 할말은 아니지 박근혜때. 찬일 매국잘들 오ㅈ라지게하던 친일매국노 자식새끼들
정신차려 친일파라면 치가 떨리니까...뭐가 할말있다고 주딩이를 나불거리나
악질같은뇨ㄴ 과거청산 운운하면서 518광주민주화운동은 북한군소행이라고 한뇨 ㄴ 또 남편 섹 히 한테 부탁해서 나를 고소해서 벌금형때려라 부부 섹 히
스스로 자백하는 꼴이군 그래 그래 진정한 친일로 인정~~
의식 수준이 저 정도라니....
이정도면 아베 수석대변인이 뺨맞고 가겠네
정신줄 놓았구나. 입걸레 나경원!
김구선생 테러리스트고 이완용은 국립묘지로. 일본극우와 똑같은 발상. 당신 일본 누구한테 포섭됐냐? 로비받냐?
일본 이야기 하지말자 일본인들이 우리를 비웃는다 우리가 자신들의 속국처럼 느낀다는것 알아야된다
지금 시대가 언재인데 구질구질하게 친일파 타령이나 하는 정부의 무능의 극치, 이걸 지적해줄수있는 당신은 참 여걸이시내요. 친이ㄹ파 타령으로 자신들의 무능을 감추려하는 저 무능한 문! 계속 일깨워주시길!!!
한국은 뉴라이트이라는 희대의 친일친미 단체가 있다 회원수 350만명 그단체에 회원들보면 한국에서 정치실세,검경찰및 유명변호사,유명판사,일베,한유총,친박단체등 언론계 sbs,조중동등 재벌계 삼성,롯데,농심,LG등 종교계 신천지,유명 기독교 목사,유명 불교계스님등 연예계 유명 탤런트,영화인,가수들 많음 스포츠계 협회장,연맹회장등 고문 이명박 유명회원 박근혜,나경원,남경필,김문수,전희경,홍준표,김관진등 전새누리당 대다수가 회원임 뉴라이트 전새누리당 국회의원들은-친일파 재산 환수법을 전부다 반대했다 뉴라이트가 일본기업에게도 후원받음
나베 국썅
겉만 반지르르한 텅빈애~~ 생각좀해 아줌마야
이제 버젖히 친일 행위를 하는구만. 나경원은 유전자 검사대상이다.
파시스트 나경원.
어떻게 이런 생각을 할 수가 있을까? 놀라울 따름이다.
이런... 갈데까지 가는구나. 선을 제대로 넘네.
나베 왜넘 사생아 조상
친일청산 못한 대한민국이라 지금 저런 헛소리를 아무렇지도 않게 하는거다
그럼 친일파를 미화할까 왜...엄청 찔리시나~ 너같은 친일파땜에 나라가 이모양이다 부끄러운줄 알아야지
이 일본여자분은 간땡이가 배땡이 밖으로 튀어 나와부렀네 ~~
프랑스는 3년간 나치에 부역한 인간들을 엄중히 처벌하여 역사의 교훈으로 삼았다. 우리는 35년동안 일제에 충성한 친일파조차 제대로 처벌하지 못했는데 그마져도 국론분열이라는 개소리를 지껄이다니. 너의 고향은 일본이냐?
자신의 치부는 감추고 남에게 잘못을 뒤집어 씌우려는 더럽고 추악한 발언이다, 문제가 크다, 제1야당의 원내대표라는 사람이 이런 말을 서슴없이 하다니~
여전히 숭일이네. 아베대변인 답다.
얼굴이나 마사지하고 사셔
자수하네.
굉장해..
인정했네, 했어.
와 친일파인건 알았으나 진짜 이정도일줄은 몰랐넹.. 나라 말아먹을 친일 국썅 이 당대표라니 자한당 진짜 대단허다...
제1여당대표의 역사인식.이 이 정도라니 하는 말마다 놀래겠다. 기본이 안돼도 어째 이렇까지....
경원씨가 불안한가 보다... 아닌사람을 친일이라하면 니네가 가만있겠냐,, 그냥 하는것본후에 얘기해라,, 경원씨 클났다, 알기론 우리나라 사학재단들은 거의가 친일이라는 말 있던데,,,걸리면 어쩌냐~~ 뭐 문제없으면 상관없겠지뭐,,기다려봐요
이렇게 대놓고
그당시 친일파도 국민이었냐 반민특위는 친일파를 색출 처벌하는게 정상적인것이다 친일한게 자랑이냐 어디서 말도안되는 궤변을 늘어놓냐 그때 제대로된 친일청산을했다면 오늘날 친일파들이 이렇게 뻔뻔스럽게 이따위 궤변은 안늘어놓는다 독일은 친나치행위자들 처벌을 아직까지 하고있다 이게정상적인거다
이야...진짜 이젠 대놓고 아베 대변인을 자처하는구나 반민특위가 국민분열??? ㅅㅍ 세상천지에 식민국에 개노릇 한 인간 들 대변인을 해주는 인간이 어딨냐??? 프랑스는 나치에 협력한 1차세계대전 영웅을 깜방으로 보냈다 반민특위가 국민분열?? 자위대의 개노릇 하더니 정신을 놨군
ㅆㅣㅂㅣ ㄹㄴ ㅣㄴ
완벽한 친일이네... ㅠㅠ
퉤퉤 나경원
이래서 세뇌된 사상이 무서운 겁니다 나베는 대체 정체가 무엇인가
이런 생각을 가진 여자가 정치를 하고 또 당의 원내대표를 하는 이 나라.... 아~~ 이 나라가 걱정된다.
아랫입술 윗입술이 불열돼서 나불대는 주둥이를 바늘로 꿰메서 통일 시키자!!
자위대나 다니고 아베와 똑같은 말하는게 친일매국노여!!!!!! 아베가 초계가로 우리 국민을 위협하는데도 나경원이 너는 우리나라도 잘못하는거라고 양비론 쓴 신종 매국노라고!!!!!!!!! 아베 특사 나베 맞잖아? 종선선언 절대 안된다는것도 아베랑 똑같고. 아베 국민들이 너를 열렬하게 찬양하니 눈에 뵈는게 없지? 나베 조국은 어딘지나 밝혀!
자민당 아베 자유당 나베라더만 부들부들 하는거베 ㅎㅎ 프레임이 아니라 실제잖아
왜완견 나베 뭔 소리야 진짜 살다살다 친일 올가미라고 왱왱대는 자한당 국개의원은 또 처음 보겠네....?
나베...ㅋ
이렇게 막나가는데 지지율이 30프로래... 이나라에 개돼지가 너무 많은거 아닌가?
자한당을 총선에서 궤멸시켜야 하는 이유다
친일파를 돌팔매로 처죽이질 않으니 살아남은 친일파들이 자꾸 개소리 하자네.지금이라도 처죽여야 해
저 년 반민특위를 부정하는 친일 매국 자위년이네
이.ㅅㅅㅣ.발.련.이 완전히 미쳤구만 반민특위가 국민부열? 단단히 미쳤구만
참 요건 아니다 뭐같지도 않은 니언같으니라고...
친일청산 했으면 우리나라가 선진국이 됐을텐데 ㅉㅉ
자위대 기쁨조라고...나베로...국썅으로 불리는 이유가...
반미종북좌파가 좋으면 민주당 문재인 지지하고 그게 싫으면 한국당 지지하면 된다 ㅋㅋㅋ 미국을 적국으로 간주하고 북한을 추종하며 좌파정책을 쓰는 게 좋으면 민주당 문재인 지지하라는 거지ㅋㅋㅋ
일본 걱정하느라 바쁘네 어느나라 국회의원인가
내...속을 터트려 죽일 작정인 모양이구나.... 하아아.....
대한민국 국민인지 의문이 가네요. 대한민국 국익보다 일본국익을 먼저 생각하는 친일적인 행동을 하고도 당당한 모습이 왠지 씁쓸하네요. 나경원씨 이럴꺼면 일본국적 얻어 일본으로 가세요.
댁들 논리대로 하면 도대체 아무것도 하지 말라는거네? 각 기관장들 모두 손놓고 잠이나 주무시구려~
이젠 알았네 나경원의 출신이 국가관이 무엇인지를. 반민특위 제대로 했으면 이승만이가 정신차리고 친일놈들을 처단 했으면 지금 그 후손들이 마치 애국 보수인양 나불대는 저 말들이 듣지 않았을 것이다. 박정희도 마찬가지 이제는 대한민국에 일부를 불하해서 땅을 떼어주고 그 곳에서 친일 후손 놈들 살아가라고 해야 할 듯하다. 언론, 정치, 기업 등 여러 방면에서 이제는 친일 2세 3세들이 돈 세탁하듯이 인물 세탁해서 살다가 나 씨 처럼 아예 드러내 놓고 친일이요 하는 것 같다.
친일 하신분들은 지금 이세상에 없다고 하여도 친일로 번돈은 국가로 귀속하여 독립 유공자에게 쓰는게 맞다고 봅니다! 독립유공자 후손은 못 사는데 친일해서 받은 돈으로 그 후손이 잘먹고 잘산다면 누가 국가를 위해 희생하겠습니까! 그리고, 지금 나경원 의원에 말은 그의 역사관을 보여주네요!
국창이 아베한테 아부에 독도나 줄여고 호시탐탐 노리고 있는거 다 안다 사학재벌 년 넌 국민들 혈압 올리게 한거 반드시 책임지거라 넌 ~한테 붙어먹어라 더러운 주뎅이 찢고싶다
친일 벗어 나려고 빨갱이 좌파 만든게 누군데
반민특위 이승마니가 적극적으로 하지 않아서 니들 같은 친일파가 지금 까지도 떵떵대고 살고있는거지
ㅋㅋㅋ 친일청산하는게 똥줄탔던거지.
친일파들의 비리사학재단이 수두룩하게 널렸지?
어쩜 이리도 뻔뻔할까 얼굴에 철판 몇 겹 깔았나~~
스스로 친일 아니 일본인임을 자인하는구나, 저딴 동물만도 못한 것을 원내대표에 앉혀놓은 당도 마찬가지 저들을 광화문 광장에서 능지처참해야 역사가 바로선다
이 정도라니...
와~ 나갱원이 드뎌 홈런쳤네.
뇌에 보톡스 맞았니 이제 대놓고 친일을 하네 말세다 니나라로 가라좀 더럽고 역겨워서 밥맛이 없다~일본 극우세력들은 조선여자는 강간해도 된다고 피켓들고 다니는데 이나라 극우세력은 친일을 하고 있으니 비열하고 피눈물나던 분단의 역사속에 너희같은 매국노들이 있었음이다~
미친 ㄴ.
이 등 신같은거는 도대체 어느나라 사람이야? 진짜로 아베 따까리 인가?
본색이 나오는군. 친일파
나경원이 이제 막나가는구나 곧 정치판에서 사라지겠네 총선때보자 자한당은 각오해라 정권을 말아먹고도 단 한사람도 반성하는자 없고 비겁한 자한당 의원님들 총선때 무슨 알로 표동냥하실런지 기대된다 바퀴벌레라고한 준표가 틀린말은 아니네
저렇게 뻔뻔하게 말하니까 마치 진실같아..... 도른ㄴ.....
ㅉㅉㅉ. 저런 역사의식을 가진게 제1야당 원내대표라니. 옳고 그름을 분별 할 줄 모르는 것이냐? 도덕성도 갖추지 못하고, 부끄러움도 모르고, 저급하고 비루한 인생관과 가치관을 지녔음인가? 무식, 무지한 건지, 뻔뻔한 건지, 어느 정도라야 뭐라고 하든지 말든지 하지. 한심스럽다는 말 밖에. . . .
나베 본색. 커밍아웃해. 천황폐하만세라고 외쳐봐
개ㅆ.ㅏ.ㅇㄴ ㄴ
나경원 딱 정신병자 녀처럼
자위녀는 역사공부를 프리패스하셨군!
친일 올가미가 아니라 낙인이 찍혀있는데 거울좀 봐라
니 나라로 가라
미쳤나??? 제대로된 반성과 청산이 없어서 친일파가 기득권이 되고 그게 곪고 골아서 나라가 이 모양이 됬건만, 입에서 나왔다고 다 말은 아니라는 옛 성현의 말씀이 이 기사를 보니 생각난다
자한당것들은 지금 현 정부를 좌파,종북,빨갱이 프레임으로 공격하고 있다.. 그럼 반대로 자한당것들은 친일,,친일을 넘어 일 왕의 백성이 되기를 자처하지 않는가? 우리가 일제하에 얼마나 모욕과 유린을 당하였는데도 자한당것들은 지금도 그 때의 향수를 못 잊어 자꾸 떠들어대고 있다.. 우리는 절대 잊어서는 안된다.. 좌경화도 막아야 하지만 친일세력들의 만행을 잊어서는 절대 안될것이다.. 지금 유럽은 아직도 나치의 앞잡이들을 찾아 처벌하고 있는데 아직 이 땅 대한민국은 친일 앞잡이들이 기득권과 정권을 놓치지 않으려 안간힘을 쏟는다..
이렇게 역사의식이 없는 사람이 우리나라를 대표하는 정치인으로 대우받고 있다는 사실 ㅠㅠ
아베첩년 대변인 나경원
지 랄 또 떨고 자빠졌네
이젠 대놓고 본색을 드러내내!
광주 5.18 유공자 명단공개하고 가짜유공자 부터 먼저 찾아내야지 ~~
적폐고 나발이고 다 때려 치우고 지금이라도 제대로 친일파 청산 한번 해보자.~~
나베는 이땅에 친일파의 입장을 합리화 내지 적극 항변중
뼈속까지 친일 매국노이군.. 말한마디 한마디사가 역겹고 더럽다
지금이라도 친일파를 처단해야 한다
이여자 일본 여자다
매국년이네
이제완전입터졌네 반민특위부터만 잘되었어도 당신같은부류가 국회의원이되었을까?
나제의 친일 커밍아웃.... 진짜 가지가지 한다, 이 나라가 분열된 건 친일청산을 재대로 못한 역사의 교훈이다
지금이라도 반민투위해서 나라를 바로세워야한다. 김구.안중근의사가 지하에서 통곡한다. 저런게 우리세금을 먹는 국회의원이라니.
더이상의 전쟁은 없어야 하는거지만 단 한 번의 전쟁이 허용된다면 그건 친일파를 쓸어버리기 위한 전쟁일 것이다.
친일은 가려야지! 그게 왜? 잘하는 일도 딴지를 걸고 부끄러운줄도 모르는 뻔뻔한 인간들! ㅉㅉ 초등생들만도 못한 개국당 쓰레기들! 나라 역사를 무너뜨리려는 당! 정신차리자! 총선까지 힘모으자! 저들의 계략에 속지말아야한다!
그냥 일본으로 가라.
나, 천황폐하 만세~~
왜국 국 이 마지막 발악하는 소리로 밖에 안들린다
저리도 뻔뻔할수가!!! 이래서 친일파를 처단해야하는겁니다 국론분열 . 무조건 억지 부리면 다되는지 아는 못배워먹은것들 이나라에 암적인 존재들 싸글히 정리해야한다 피땀흘려 지켜온 나라가 왜 친일후손 기회주의자들의 놀이터가 되어야하는겁니까? 투표로써 응징해야합니다
친일파 ~아.... 이것들이 전부 다 친일자손들이라서 국적만 한국이지 정신구조는 다 일본년놈들이다.. 이것들을 지지하는 것들도 다 일본놈들 밑에서 다시 노예생활하겠다는 것들이고..
제발자유당과이넘들지지하는지역과지지하는30%는일본으로꺼저라
반민특위 방해해서 없앤 것들이 자한당이잖아. 이제 적폐청산도 못하게 하네. 어찌 변한게 없냐
반민특위로 국민이 분열한게 아니라 이를 방해하는 세력들의 온갖 테러와 공작질 탓이다 나경원은 방해세력과 연이 닿나보군
일본 자민당에서 비호한다지...? 서로 죽고 못 사는데 그냥 넌 일본 가라... 여기서 한국인인척하지말고 일본 가라고.. 야..
하고 있네... 이 나베야...
자기들이 친일이니....
반민 특위로 민족분열... 이제 갈 때까지 가는구나. 나경원이를 친일파라 부르면 고소한다며? 이게 친일파의 증거가 아니면 뭐냐? 나도 고소해봐라 아베의 수석 대변인아. 입으로 똥을 싸는...
자민당으로 당명 개정해라
이거. 보수라 칭하는 국회의원이 할 소린가
뭔멍멍이소리임? 친일은 반역죄다 이것아
불안한가보네 ^^ 정부는 반드시 친일한 사람 색출해라
제 2의 유체이탈 닭 등극이다 냉혹한 공감능력 없는 녀자
국민분열은 본인이 더 열심인듯
나상~
일본극우행사에 초대되면 가지마라 이 개같은 년아
일본 혐한들이 사랑하는 나베 당신의 조국 일본을 위해 하노이 회담 망치러 다니느라 애썼네 오천만 아니 대한민국 국민을 물로 보는 나쁜 아베 따까리
반민특위가 잘 되었으면 너네 나씨가문은 존재하지도 않을텐데
거의 모두가 친일했는데 자손들은 네가 더 친일했니하며 싸우는 과거에 잡힌 민족......김구선생이 살았으면 할말....
이게 정말 미쳤구나 프랑스가 나치 부역자들 처단하게 국민 분열이었냐 이게 아주 친일 파란걸 자인하는구나 아베대변녀야
나까무라 일베=니오콘 알바+아베 대변인+사사카와 재단 알바
우와 진짜 욕나온다. 저 논리면 세종은 한글 만들어서 백성을 분열했고 김연아는 금메달 따서 동계스포츠 싫어하는 국민들과 분열시켰고 정조는 탕평책 써서 국민 분열햇고 독립운동 한다고 국민분열시켰네...뼈속까지 친일파구나
현국회의원입에서 나올소리냐. 잘한다... 잘한다 잘한다하니 잘해서 잘한다는줄 알고 끝을 모르는구나.
프랑스는 나치부역자 끝까지 찾아내어 처단했다
니주디 니맘대로 나불거려라...................................
진짜 이년 쪽 빠 리 년 맞네 참 어이가 없네
예를 들어서 회사를 보자 그러면 사장이 있고 직원이 있다 그러면 사장이 직원 채용하지, 직원이 사장 채용하냐???ㅋㅋㅋ 결국 지가 돈 벌어먹고 싶으니까 이력서 제출하는 거잖아 그러면 그 순간부터 그 애는 갑이 아닌 을이 되는 거다ㅋㅋㅋ 그러면 회사방침에 따를 수 밖에 없는 거다 근데 그거 하기 싫다면서 반항하면 그 직원 어떻게 되겠냐??? 그러면 지가 회사를 차리든가 말이다ㅋㅋㅋ 일제시대도 똑같았던 거다 일본이 사장, 한국은 종업원이었던 거지 ㅋㅋㅋ
나 오래도 안 살았다는데 살다가 반민특위가 국민 분열을 조장했다는 소리를 다 듣는군. 이런 소리를 하는건 머가리가 미쳐 돌았거나 매국노이기 때문 2중 하나겠지? 저런 연.넘을 또 뽑아주는 넘도 아직 존재하는 거고. 저런 것들은 정말 없애버리는 거 밖에 방법이 없는건가?
골수친일파
반민특위를 완수하지 못해 현재 부조리한 대한민국에 살아가고 있다 생각하는 국민이 많은 오늘날에 저발언은 뇌를갖고 지껄이는 것인가? 분열? 대한민국의 분열이 반민특위때문이라고? 일제만해과 친일매국넘들 때문이 아니고? 미친거지?
누가 이 왜년 처단 좀 하소
정미경 조견태,나여자, 나머지두마리, 요것들이 대한민국을 ,국민을 간보고있네.. 기다려주마~들어와~
섬나라로 추방 시켜야함
대놓고 나 친일파요~ 하네 이제...
국민 분열은 너희들이 단골 메뉴로 쓰고 있는 종북좌파 소리다 평화를 찾고 훗날 후세들에게 통일 대한민국을 물려주기 위해 너희들이 무슨 노력했니 권력 욕심만 가득찬 인간들이 어디서 헛소리 지끄리노
그래 친일이라는 표현은 안맞는거 같아. 일본놈한테 친일이라고 해봤자 의미 없잖아? 그치 자유자민당분들?
정말 지끗지끗하다 저런애들을 국민의 30%가 지지하다니..... 하긴 여기에도 대다수 50대후반대 부터는 지지하더군 근데 보고있으면 지지하는 사람들은 대체로 남 뒷통수잘치는 사람들이더군
이 참에 친북 활동으로 우리 국민을 죽게하거나 국익을 해롭게 한 자들도 모두 조사 해 공개하고 백서로 남겨라! 같은 민족으로 같은 국민을 위해 한 자는 이제라도 공개 해라!
친일잔재 적폐청산 시급하다 나아베 류가 곳곳에서 좀먹고있다 공수처 설치가 답이다
한국보수는 매국노 친일파의 후예라는거 다 알잖아.. 일제시대 일본에 나라 팔아 호위호식하던 매국노 친일파들이 해방 후 미군정에 달라붙어 친미 반공노선으로 갈아탔다는거...ㅋㅋㅋ 그 뿌리가 어디 가겠냐... 저러니 나경원이가 자위대 기념식행사에 참여하고 반민특위가 국론분열이라고 하지.
개~~~~~~또라이 뇨온아.친일파 압째비에 수석대변인에 골수 뇨ㅡㅡ온아
친일 청산믈 제때 했으면 저런 쓰레기 정치인은 지금 사라졌을 텐데
아베 수석 실장이다
친일파라고 인정하네 ㅋ 자위녀가 친일파 색출을 국론분열이라 말하네 2차대전때 나치 색출한게 잘못된거라 말하는 꼴
친일 규명하는게 무슨 국민들이 분열을하나? 매국노들이 잘먹고잘 산다는것자체가 말이 안되는것임.. 그러니까 이게 나라냐 라는 소리하는거지..스스로 정체를 까발리는구만 일제2중대라고 ㅋㅋ
자한당이라 쓰고 친일 매국 반민족 행위당이라고 해석한다
저것들은 권력을 통해서 국민 핍박하다가 국민이 주권을 지켜 권리와 의무를 찾아오면 자신들이 부정했던 국민의 권리를 내세우며 자신의 권리를 보호하려 하는 전형적인 역적들..
헐~~~정신 나간것 아닌가? 역시 친일파년 답다...
아베따까리.
ㅋㅋ 니들이 맘에 안들면 '종북' 프레임 씌우잖아. 개 눈에는 개만 보이는 거지.
나베 치매가 이놈의 당은 지들이 했던말 바꾸기 선수고 일본 똥꼬빠는거 선수고 매국하는거 선수고 불법하는거 선수고 뭘잘했다고 씨부리노
반민특위로 국민이 분열했다는 말은 말이 아니다. 오늘도 그때와 같은 일이 벌어지고 있다. 조선일보 방씨 일가의 악행이 있었다는 보도가 나온지 몇일도 되지 않아 다른 사건의 언론 보도로 그 일은 묻히고 있지 않은가.. 국민이 분열한게 아니고, 당시 권력을 쥐고 있던 친일파들이 국민을 분열시킨거다. 특히 조중동이 언론질해서 얻은 것이 국민 분열이었던 것이다. 지금도 국민이 분열되는게 아니라, 너희가 분열 하도록 만들고 있는 것이다.
심하네. 저런생각을하다니. 혹시 일본이주여성?
나경원씨 생각이 황당하네. 반민특위가 국민을 분열시키는 잘못된 일인것처럼 말하네요. 그말은 식민지하에서 친일파는 당연한 것이고 독립후 친일파 처단이 잘못된 것이라는 거네요 ㅌㅌ 휴...머리는 좋지만 가슴안에 나라도 없고, 민족도 없는 사람이 한국당의 대표라니 정말 친일정당 답다.
아주,이제 미쳐가는구나
정말 민족으로서 친일이란 행동의 의미를 모르네요. 정말 두렵고 두렵습니다 이젠 노골적으로 본심을 드러내네요
점점 미쳐가는구나
친일 쪽파리 후예라는 커밍아웃인가
저뇬은 아렛부분부터 일본뇬 동작구 사람들 정신차려요 저뇬은 피부터 일본뇬이에요 다시는 저뇬 찌지말아요 저뇬은 게보다 못한 괴물녀 입니다
해방 후 친일 세력들을 싸그리 쓸어버리지 못하고 놔뒀더니 아직도 대한민국의 기득권 세력으로 남아 호의호식하며 떵떵거리며 산다... 이것이 우리 대한민국의 가장 큰 실책이고 불행이다...
뭐라고 이 나베 미 친x 어디 찔렸나보다.. 왜 하도 친일소리듣고 고소도 하더니 너무 힘들더냐? 넌 문통한테 터진입이라고 하고싶은 얘기 다하더니 너는 그런얘기 듣기싫더냐?? 이 미 친 나 베야.. 일본으로 가라
ㅎ 친일파 셀프 인증 하네. 반민특위가 활동 못하고 해체되어 나라가 지금까지 친일파 손에서 좌지우지된거다.
굳이 안해도 되는말 허지말길 당에 누가되는말 하다가 쫒겨남 보좌관이 잘못된 인사말씀 써줬나보넹
지라를 해라. 각종 프레임 씌우기에 아주 도가 텄어. 야 넌 아웃이야
아베 대변인 나베 ? 자민당 꼬봉 한국지부인 자한당? 이 의문에 답변 부탁~~
지대로 매국나베 로구나
이승만 박정희전두환 노태우 이명막 박근혜 최순실 국민세금니들이다쳐먹고 자유한국당 니들이국회의원이니 나경원아줌마 자유한국당얼굴마담 요새미치셨네요 독립운동가님들이 저승에서 살아서오시곘어요 니들이 나라망치는구나하구
이건 또 무슨 개소리인지!! 그 입 다물라!!!! 진짜 볼 때마다 열폭한다!!!
드디어 미쳤어 국회에 못오게해라 무습다 미친것은 ~은 더무섭데 아이고무서워라
갱깨이 좌파 나라가 매우 위급하다 전라도 순창에서 회문산에서 출발하여 임실 장수 함양 거창 합천으로 와서 가회지서 습격 무수한 경찰을 죽였다 저게 소위 빨치산
저런 것들 지지하는 무지렁이들 때문에 친일 독재 범죄자들이 아직도 떵떵거리고 산다.
이제 드러내놓고 친일하네..ㅎㅎ 그동안 속마음 감추느라 고샹햇소
미쳐구나 빨갱이보다 더 나쁜놈들이 친일한놈들이다
나베야.. 잘하고있다.. 구덩이 지가 알아서 파는듯.. 머리가 좋은줄 알았더니.. 누구나 아는 단순한 머리만 쓰네..
한국당이 갈길을 확실히 정하기는 했구만.....ㅉㅉ 이러다가 친일이 우리민족에 도움이되었다고 할판이네 친일파가 보수인척하기 어려웠을텐데 여러사람 헷갈리지않게 확실히 노선 정해서 가는건 잘됬다고 해야하나?
이로써 자신이 친일 반 민족파라는걸 자인했네!
이나라가 해방후 친일보수당 한민당(이승만)이 친일청산 하지못한 대가로 우리국민은 여태까지 정체성혼란에 빠져있다 친일한놈들이 정부 주요요직 다차지하고 진보를 압살하는 정치를 했지 그 뿌리가 지금의 한국당이란걸 부인하지는 않겠지.. 정치깡패 김두환이나 서북청년단같은 계보 지금의 한국당이다 아무리 개소리해도 힘없는 국민은 알지만 참 이나라 국민성도 대단하다 생각든다 냄비근성...내거 내일 아니면 금방 까먹고 관심없는거....한국병 맞죠
이 여자 정말 미쳐 날뛰는군. 이게 대한민국 국회의원 맞아?
이 여자가 갈수록 가관이네. 어떻게 이런말을 하는지 . 역사도 헌법도 공부 안한 무식 한 판사 출신.
자한당의 뿌리에 친일의 역사가 있다는것을 스스로 인정하는 꼴이고, 또 한편으로는 당신 집안의 친일이 탄로날까봐, 겁나는가보다!!!
이 친일쓰레기야 말은 바로해야지! 니네당에서 하는게 국론분열이야!!! 이 적폐사기꾼들아!
. 친일 잔재를 소탕하기 위한 유일한 노력이었던 반민특위....... 그 활동을 집권의 도구로 활용하고 왜곡시키고 흐지부지 만든 것이... 저것들이 존경하는 이승만 아니었던가?? . 이제 친일파 매국노 단죄 작업조차 막고자 함인가?? 스스로 그 굴레에 들어있기 때문은 아니겠지?? . 자유매국당... 진정 매국 정당으로 가는 건가??? .
국적이 의심스럽다
화이팅
니뽄년 인증하는구나! 역사의 수치!
이런류들에 의해 이 나라가 굴러 간다니 참 신기한 일입니다 !
자위대녀?
자기합리화내요~~ 친일 인증~~ 극우로 가내요~~ 자멸을 향해~
이년이 이제는 막 나가네... 반민특위 해체를 옹호하는 친일매국노네~ 갈등이라니....뭔 갈등? 온 나라가 반민특위로 친일파 응징을 시작할때 환영하였거늘 무슨 분열이냐? 친일파 압잡이 역적무리들을 처단하려는 것과 반드시 없어져야 할 친일 앞잡이 무리들이 발악을 한게 갈등이냐?
아 화상아
이레서친일청산못한것이지금까지도이런말이나오는구나
이제부터 친일이 아니라 민족반역자라 불러야합니다. 친일이란 말을 쓰니깐 저들이 잘못한걸 모르는것 같아요
제발 계속해줘
저런말하고싶을까?
그래 이젠 막나가기로 했나보네 조기총선하자고
종북좌파를 입에 달고 사는 놈들이 무슨
진짜 과거 군사정권도 이런 사람 있었나요
뻔뻔하기가 이젠 부끄러움도 없나보다
괜히 서울법대, 판사가 아니네~ 예리하다! 세상보는 통찰력이 있다. 위안부, 친일파 프레임으로 정치하는 표퓨리즘 문가!! 나대표가 황대표와 더불어 우리나라 이끌어 주소! 내자식들 위해서!! 2년후 정권 잡더라도 민노총의 편협된 기자들을 잊어서는 안됩니다. 후안무치한 기자들밖에없어요! 언론이 없어요! 정부기관지 밖에는!!
무식하긴 니네들이 뭘알아 18 반민특위 이승만이 시도할려다 정권잡지 못할가봐서 시행치 않았지 정권 잡지 못할가바서 박정희때부터 정권잡을려고 개짓한 북풍조작 간첩조작 차때기 그런거다 니네들도 배울려고 애기한거냐 18 친일개누리당아 18
나베년 나쁜연
그래 제대로 친일 후예구나 반민 특위가 국민 분열 이냐 ? 나베야 아베 한테 그라 여기서 왜사니 그리 일본이좋은데 원전도 좋아하고 후쿠시마로 가면 돼겠네 그지?
니가 친일파의 후손 뉴라이트 자체니 그렇지
야!~~~~ 니가 이런 말을!!!! 서울 법대 나오고 판사하면 뭐하냐?!! 이런 천박하고 싸구려구 역사의식이 없는 녀자가 있다니!~~~~ 요 며칠 악다구 쓴거 모다 까먹은 줄 알그라!!! 본인이 알기나 할지 !~~~~~~ 백성 여러분 애국 선열들이 지하에서 통곡을 하고 있습니다!
일제강점하에서 목숨을 내놓고 독립운동을 하였던 순국선열들 영정앞에서 그 따위 망발을 하고 싶더냐! 어찌 제 1야당의 원내대표라는 작자가 친일청산을 주도한 반민특위를 그리 왜곡시킬 수 있단말인가!
반민특위가 친일파에 의해서 무산된 결과가 오늘날의 이런 결과를 낳는구나 반민특위가 해산된 것이 역사의 큰 아픔인데 다시 한번 이런 참담함을 견뎌야하다니 친일파 지금부터라도 더 철처히 찾아서 징계해야한다
사과부터해야하는것아냐 적반하장이고 국민이바본줄아는태도 좀고쳐라
반민특위를이승만정권이무력화했기에지금울나라역사가꼬인거다..그때똑바로했으면적어도친일부모믿에서호의호식한자식들이국회에서헛소리하고다니지는않았을것이다
친일본색 이제 막나갈 정도로 제정신이 아니네 ㅎㅎ 지지율 물뽕 맞은 거니? 친일했던 자들과 이 땅의 민족이 분열되는 것은 당연하다 일제에 붙어먹은 죄를 뉘우치지 않으니 정의봉만이 너희를 기다릴 것이다
토착왜구를 국회의원으로 뽑아놓은 결과를 온국인이 체감하고 있다. 조만간 욱일기 흔들며 천황폐하만세를 외칠듯...
헬조선을 끝장내준 고마운 나라 일본~ 영원히 함께해요~ 자국민 60%이상을 노예로 만든나라 조선.... 그런 조선을 설계한 장본인이 세종. 노예왕 세종. 조선판 위안부 창시자 세종. 변방의 관리들한테 공식적으로 기생을 붙여 성 만족을 시킨 포주 세종. 관비 사노비 할거없이 여자 노비는 죄다 성노리개로 만들어 버린 조선왕조. 인류사 최악의 인권유린 국가 조선. 조선은 진작 망했어야 할 나라. 이런 미개한 나라를 까 부수고 근대화의 초석을 일군 일제시대. 친일파 대부분이 하층민..핍박받은 사람들. 반박 가능해?
저런 연이 북한에 있었으면 아작났을텐데
왜구기생이 자위겐세이당대표네 ㅋㅋ 왜구는 우리민족 철천지 원수다. 왜구기생나베는 반드시 역사의 심판을 받을 것이다
누가 친일파후손 아니랄까봐
친일했던것들 다 쏴 죽였어야했는데 저
대놓고 진일후손이라 지칭하는건가? 참 인간말종의 단면같구나. 매국을 자랑스럽게 생각한다 이거냐?
나베상, 반민특위로 분열된 것이 아니라 반민특위를 무산시킴으로써 분열된 거다. 친일파와 민족주의가 통합돈다는 자체가 말이 안되지. 친일파 처단하면 자연스레 통합되는거다.
친일파입니다하구 자백하는구나 저런게 정치하니 적패 자한당 저모양저꼴이지 친일처단하는 반민특위 다시 부활시켜라 나치가 부역한자들 어떻게되었는지 프랑스가서 배우고온나 아베 비서야
자한당 내 독립 운동을 한 후손들은 무엇을 하는지. 너그 할아버지/할머니/아버지/어머니 욕하는것 안들리나? 김을동씨 무슨 말이던 해야 하지 않을까? 웃끼는 자한당이다.
내 산 인생이길진 않지만 이딴 주장을 국회에서 공식논평으로 볼줄은 몰랐네.
아무려면 보수 꼴통이 민주인사들을 빨갱이, 좌익, 용공이라 뒤집어 씌우는 것만 하겠는가?
얘를 정치권에서 퇴출 운동 합시다!!!!
유관순 누나가 지하에서도 통곡할 것 같다....
아냐? 아베. 밑구녕?
친일재산 환수법 결사반대 사학악법개정 결사반대 --한유총3법 ..부친.나채성 사학비리 모르쇠. 북.미 평화협정체결 방해위해 미국까지감 --어느나라 국민이며..이런자가 의원직있다는건 국민들이 부끄러운 일이다 오직 본인과 집안만챙기고 있는자편에서만 움직임 현정부 발목잡고 방해해서 정책을 올바로 펴지못하게 방해함-- 비난여론조성함. 의원직 제명 !!! 반국가행위--사형!!!
자한당 수장답다! 어디까지가나 보자! 장하다!
스스로 부는구만 이제는 ㅋㅋㅋ 특별법으로 친일파들 재산 몰수 하자~~
참 나쁜년!
헐
친일파 처단.
나베!! 입만 열면 다 거짓말 팩트체크 필수!!
반민특위를 깐다라. 친일 인증가는구나!
일본은 극우로 가는데 우리는 찬일로 가냐? 보수는 우파 즉 자기 나라의 이익을 최선으로 한다 자한당은 좌파냐?
이젠 반민특위까지 부정하는거여? 진짜 이 뇬 이거 미쳤구나.....
방 빼 이년아
이젠 까놓고 나가네~ 뭐이런 사람이 국회의원됐데
아베녀는 그 주둥이 닥쳐라
친일경찰은 나쁘지만 그 당시 박헌영의 남로당이 남한을 레닌 식으로 적화하려 했고, 그 당시 최우선의 국가 과제는 남한의 공산화를 막는 것이었기 때문에 남로당 색출하기 위하여 친일경찰을 쓴 것이지.
아베야! 니가 보낸 일본 프락치가 너무 무식해 간첩인 거 탄로 났다. 녀언은 고향으로 돌아가라!
툭하면 국민. 궁민. 국민....국민을 너무 아무때나 갖다 붙이는...ㅠ
친일파이면서 진정한 종북빨개이 자한당샤누리 조중동 대기업 다나쁜것들
얘는 확실히 매국노년 이네
천박한 역사인식 보소, 반민특위가 국론분열이라고? 드디어 본색을 거리낌 없이 들어내는구나, 이제 친일기회주의자들 박멸해야 한다.
ㅆㅅ야 일제침략과 친일파의 온갖 못된짓거리에 대해 용인 한다는거냐 개 ㅆ ㄴ!
개차반
구린 게 많은 사람들이 시시비비 가리는 거 좋아할 리 없고 시끄럽다는 궁색한 변명 늘어놓으며 자리 뜨기 일쑤인데 오늘따라 한국정당인지 일본정당인지 헷갈리게 하는 자한당이 기분 나쁘게 제 머릿속을 맴도네요 아18
버닝썬 동영상 터진거 버금가게 역겹네요
이 여자는 도대체 뇌에 무엇이 있길래
아베동생 나베야 이러니 니가 아베 수석대변인이라는 소리듣는거야 어디 붙일곳이없어서 반민특위를 붙여먹니 썩을 ㅁㅣ ,친 , 년, 아
저런데도 지지율 있는거보면 이거는 국민이 잘못된거다 니들은 잘못한게 없는거같다 너희들을 찍어주는 사람들이 잘못된거지
이 땅의 독립을 위해 피와 목숨을 바쳐 희생하신 순국선열들의 분노가 올라오는듯 하다. 차라리 네 년이 정녕 한국말을 하는 쪽 바 리 년이라면 웃어주겠다만 매국년이 나라의 온갖 부와 혜택을 다 누리고 살면서도 양심도없이 대한민국을 매국노의 땅으로 만들겠다니 용서가 안된다. 일본 앞잡이년이 치매 틀탁들 함성에 넋이나가, 출구없는 나락으로 떨어지고 있음을 모르는구나. 어디 또 고발해보려무나 대한민국의 정체성을 부정하는 네 년과 자한당의 끝을 보자꾸나!
반민특위가 뭔지도 모르고 지껄이는 나베 년. 대가리에 똥만 들었나 나경원. ㄴ
허걱! 해방후 반민특위가 잘못되었다는것이네 이논 막가자는거냐? 반민특위가 제대로만 되었어도 지금 이렇게 이논같은 친일 반역자들이 백주에 활개치고 다니지 못할 텐데
나베 오늘도 인증~
도둑이 제발저린다
개 미 친 년
헤헤헤 놀고 있구나 무식한 인간이 저런 인간들이 양승태 된다
양아치 국회의원들 전부 처단해야 합니다 특히 친박 부역자 전부 처단해야 합니다
북 수석대변은 지금 어디서 무얼 하나
친일프레임 일베충 웜베충들이 씨부리던건데ㅋㅋ 역사공부를 제대로 한 사람이라면 일본을 혐오할 수 밖에 없다 ㅉㅉ 일본인인거 티내지마라
개. 밑. 원숭이. 종자년. 찢어진. 구멍으로. 아래위를 흘리네. 스 발. 아베. 똥딱기. 년
겡원아 방향이 틀렸다 깜깜이 유공자도 전수조사에 집어넣어야한다고 해야지. 그건 빼고 한다면 그게 전수조사가? 아이지러~~~~ 결국 가려주는 피의자나 유공자나 동일본질이라는 걸 인정하는 거지
친일도 문제지만 친빨갱이파도 문재다 ... 빨갱이도잡고 친일도 잡자... 이두문제를 해결해야 미래의 대한민국이산다 하루빨리 친일청산하고 친빨갱이도 잡자 내일의 미래자손들을 위해 빨갱이도 잡고 친일도 잡자 .. 대한민국의 미래를위해 하루빨리 청산해야한다 빨갱이들은 친일을 잡는다는 명목으로 국민을 호도하고 있다 친일은 과거의 일이고 빨갱이는 현재의일이다 이모든 것을 해결할려면 대한민국을 해체해야하는데 이것은 북한 빨갱이들이 원하는 세상이다 하루빨이 대 타협점을 찿아야한다 대국민의 합이가필요하다
본인자신이친일이라고 이실직고하는구만
이 인간 미친거 아냐
진짜 이건 아니다. 대한민국사람이 어떻게 친일청산을 민족분열책이라 선동하냐? 그럼 한마음으로 친일이라도 해야 한다는 이야기인가? 친일 부역자들을 그냥 넘어가라는건가? 이게 한당의 대표가 할말이냐? 대놓고 친일 인증이네
일본을 치려면 전략과 전술을 가지고 공격을 해야지.. 아무런 묘책도없이 경제적 외교적 고립만을 부르는것은 대통령으로서 할일은 아닌거 같고 어떤 참모의 묘책인지 모르지만 결국 피해는 국민들이 본다는것을
반민특위가 국민분열? 이 여자 정말 싸구려네. 수구 쓰레기인줄은 알았지만 이렇게 무식하기까지 할 줄은 정말 몰랐다. 바닥을 보여주는 국샹 나경원.
나경원이 맞는말이다 국론분열안된다 친일도좋고 종북도 좋다 잘만 살수있다면 나경원을 아베첩으로 보내도 좋다
나가요년 친일파라는것이 확산될까봐 두려운가보다.
경원아 일제 1급 전범이 아베 할에비고 그 놈이 바로 만주 총국에서 독립군 몰살한 놈이다 그리고 그 조빠리 밑에서 개같이 꼬리 흔들며 사료 처먹고 독립군 학살한 세끼가 한 때 니가 하늘 같이 우러러 보던 박근혜 에비 다빨갱이 세끼 까끼 마사오 본명 박정희다 해방된지 60년이 넘었는데 아직도 ~ 빠 리 하수인이 대한민국의 국개의원이 되서 일제 똥구녕을 졸라 빨아대고 있는 년 놈들를 보니 너고들은 분명 한국인의 탈을 쓴 조빠리가 너의 조상이 우리나라에 보낸 밀정 스파이가 맞는거 같다 이 년놈들아 썩 너의 땅으로 꺼져라
개 같은 나라 국민성........저런작자들에게 기대하는 싸구려 국민성....하긴 그러니까 왜구가 쳐들어와도 지들끼리 싸우고 있었지
나베상...니네나라로가면 안돼?
자유한국당이 망하는 길 황교안을 바꿔치기로 당대표 당선 시킨 5.18 가짜 유공자 김병준 과 개 보다도 더러운 인간 말종 김무성 이런 싸 ㅇ 노 ㅁ 들과 짝짝궁하는 황교활 이 세 마리 개 세 끼 들 때문에 자유한국당은 폭삭 망한다 ---ㅡㅡ 자유한국당을 살릴길은 나경원이가 조원진 김진태 이 두분과 두손을 꼭 잡고 5.18 가 짜 유공자 김병준 과 개 보다도 더러운 김무성 이런 써걸 인간들을 청산해야 자유한국당이 새롭게 살아날수있고 다음 대선에서도 승리 할수있다~!!!!
라베 입에서 이런소리가나네
나경원!제발 댓글을 봐라 이 또라이야
반민특위가 머 어째? 이야..... 이제 대놓고 친일파들이 활개를 치는구만. 조만간 다시 한일합방하자는 소리 안나올까 몰라
그 반대지 이것아! 해방 이후 독립운동가들이 자국에서 고초를 당한 나라가 대한민국이 유일하단다. 왜? 너 같은 종자들이 나라 정신과 국기를 흔들어대니 그렇지.
본색을 드러내기 시작하는군 반민족친일파야..
완전히 미쳤구나
아베 꼬봉
야 이 년 진짜 나 쁜 년이네
이게 무슨 소리야. 반민특위 때문에 국민이 분열했다니.. 원래 그 당이 그렇다는 건 알았지만 원내대표 입에서 이렇게 노골적인 말까지 나올 줄은 정말 상상도 못했네요.
야 세상 참 골때리네 저기 돌지 않고서야 입에서 나올 소린가???? 한국땅에서 아직 저런것들이 설치다니 참 통탄할 일이구만
역시 빼박 친일파가 맞구먼. 역시 토착왜구 왜견당의 클라스는 아무나 넘볼게 아니다. 나국쌍이란 호칭은 실은 즐기는게 아닐지 싶다.
파격 쎄일 ㅡㅡ 미친 개 잡는 몽둥이 파라효
니네 조국으로 돌아가. 왜 남의 나라에서 국회의원뺏지를 달고 지 랄 이 야 아베한테 충성해라
반민특위가 해체되면서 친일파 청산도 함께 무산된 뼈아픈 역사의 교훈을 친일파 나경원이 다시금 반민특위를 거론하며 이로인해 국론이 분열되었다? 이분은 개념이 없는 것인가, 아니면 내놓고 친일을 주창하시려 하는 것인가??
2년2년때려죽여두션찬은2년 반민특위를모독하구잇네 진짜때려죽일나베첩년일세
반민특위로 국론분열?? 당시 반민족 적폐들의 생존공작을 국론분열? 이런 X썅..년을 봤나..
호랑이도 더러워서 안 물어갈 년이네! 저런게 판사까지 했다니.. 사법부가 이모양 인게 당연하지...
나베가 커밍아웃 했네.어마어마한
20200415너희들 멸망의날이다 그때까지 꼴보기 싫어도 참을 란다 나자위녀
이제 대놓고 친일하네 ㅋ 아주 막가자는거지
이젠 대놓고 친일 분열을 피하기 위해 일본에해방되고 합병못된걸 한탄하는 소리같네 좌우를 떠나 이건 아니지 않나 대답을 해봐라 어벙이 태국기모독부대들아 너희 무지몽매한 인간들 때문에 저런인간들이 설치고 있는게 현실이다
미 친 나 베 당 친일청산 만이 답이다 거짓말을 밥먹는데도 수 구 꼴 똥들은 찍는다
뭔가 구리구나 ㅋㅋ
나경원의 본 모습이 나왔네.... 정말 나쁜년이다 너는..
나베... 그 입 닥쳐라.. 아베 수석대변인..
반민특위가 이루지 못한 것을 국가보훈처의 친일파 독립유공자 가려내기가 성공하고, 대다수의 국민이 공감한다면 자한당은, 박수치고 환영하며 심통은 부리지 마시기를 나대표께 바랍니다.
암만 봐도... 너는 아베의 대변인이다....
이년은 맨날 징징대고 앙앙거리냐 다음생에 어떻게 살려고....... 하긴 사람으로 태어나길 포기했을터니까 저런행동하겠지
친일후손 커밍아웃
정신을 잃어버리더라도 따뜻한 밥을 택하느냐 아니면 굶더라도 제대로 선 정신을 택할것이냐를 두고 선택해야 하는 날이 곧 오겠다. 적당히 하면 따뜻한 밥을 선택할려고 했는데 이것들 하는 것 보니 좀 굶더라도 이차에 제대로 정리하고 가야 겠다는 생각이 든다. 친일자손들이 물려받은 재산 몰수, 친일자손들의 공직배제, 항일과 친일을 한곳에서 비교 볼수 있는 역사관 건립, 모든 국민의 역사관 연 1회이상 관람 의무화
종북 프레임은 괜찮아서 태극기 부대에 굽신대나? 친일 다 잡아 솎아내고 그 다음에 너네들이 원하는 종북 찾아. 역사상 순서도 그게 먼저 아니겠니? 그쪽 무리들에 얼마나 친일이 많아서 그리 벌벌 떠는지 모르겠다.
국회보이콧도 정도것해라 저런게 무슨 원내대표냐 ~ 역사관도 없고 머리도 없고 온통 친일에 아베 딸같은 얘기만 하니 조상이 얼마나 친일을 했는지 알겠다.
나베... 알본에 아베 한국에 나베
자민당 수석대변인이 맞구만 이보세요 공부하면서 그정도도 공부안했나? 하기사 친일사학집안 딸래민데 듣고자란게 세뇌대서 그런겠군 불쌍하고 안타깝네ㅠ 오죽하면 저리 이쁜얼굴이 국쌍이랄까
나 경원이는 댓글 보니? 친일파 주제에
역쉬 친일파 피가 어디 가겠냐
아베가 시키드나 나베야
고만 까불지!!!그러다 독립군후손들한테 되지게 당하지말고!!!이뇬은 주어만 없는줄 알았더니 눈치도 더럽게 없어요!!!고만 까불어라!!!
스스로 자위뇬이 정신까지 아베에게 지배 당함을 고백하네.
사람이라면 기본적인 상식은 갖자. 반민특위 활동을 부정하면서 친일을 주장하는데도 그걸 감싸는 인간들하고 같은 땅에서 산다는 현실에 분노를 넘어 절망을 느낀다. 젭발 사람답게 살자.......
늬메 ㅂㅈ다
지겨운 나베놈과 일당한국지부토착왜구당 ㅡㅡ
진짜 이것들은 답이 없는 적반하장격 주장을 하고 있네요. 반민특위 해체해서 국론을 분열시키고, 빨갱이 올가미를 씌운것들이 누구인데.... 지난 이명박끄네때도 적반하장 정권이라는 생각만 들더니...
이제 스스로 친일파임을 증명하네...
반민특위가 국민분열이라니... 친일파들 방해로 반민특위가 친일파를 제대로 가려내지 못 해 국민분열이 되었다! 제1야당 원내대표란 사람이 "친일이 뭐? 뭐 어때서?" 이렇게 말하는 게 정상이냐?
반민특위로 국민을 분열시켰다네 미친논 반민특위가 친일파들의 빙해공작으로 무산되면서 지금까지 니뇬같은 자위녀가 판치는세상이된거지
친일매국노 자백하시네 ㅋㅋ
나베년... 나경원스럽다.. ㅋㅋ
이제 대놓고 커밍 아웃하는 구나. 이런 수구 정당 지지율이 30%... 정몽주니어 오늘도 1승!!!
와...... 진짜 제정신이냐??
이 여자는 대체 어느 나라 사람이냐?
친일매국노 나베년 입장에선 그렇겠지..
왜구년은니네나라로썩꺼져라
이래도 동작구 할배들은 다 찍어 줍니다.
ㅋㅋ 반민 특위로 국론뷴열? 매국친일파인증하시네
야 이x은 진짜..헐 저런게 이 나라 공당의 대표라는게 정말 수치스럽다 왜냐구? 저런거 하나 끝장을 못내는 나라에서 무슨 희망이 있겠나 국민의 30%가 저럴텐데
나베는 조용하시오
친일파 인정이냐? 미쳤나베..
반민특위가 민족 분열이면... 독립 운동도 민족 분열 운동이란 말인데... 이거 자유일본당 커밍아웃인가??
친일반민족 행위자를 처단하여 민족정기를 바로세울 목적으로 만들어진 반민족행위특별조사위원회를 저런식으로 폄하하고 왜곡하는 사람이 정치인으로 있다는게 놀라울뿐이네요. 저런 왜곡된 역사관을 가진 사람은 두번다시 정치권에서 얼씬거리지 못하게끔 영구퇴출 시켜서 본보기로 삼아야 한다고 생각하는데요.
경원아 아직도 벤또에 닥깡 싸가지고 다니니?
이 미~년 너희부터 역사 가지고 장난질 치는 주제에 ~하고 자바졌네
일제식민 자민당이라 고백하지
.... 그 반민특위 햐테시킨 이승만 국부로 만들자. 건국절 기념하자..이런 개소리는 니들의 선배 자유당에서 부터
애휴~ 공부 잘하고 말 잘하면 뭐 하냐고~ 정신이 제정신이 아닌데~ 보면 볼수록 비호감인데~ 주입식교육의 폐혜인가?
옳소.. 나 경원 일본놈 좋아하는 대한민국인 어디있나? 퍽하면 친일친일... 정치놀음치고 너무 하지 않나? 국민들 편갈라 지들 이권만 챙기는 국회.. 정말 문제다 그것도 모르고 휘청휘청 갈피 못잡는 국민도 멍청하고..
잘한다..파이팅..준표님이 없어서 불안했는데 이제 안심이네요. 좀 더 힘내주세요. 나경 사마!
친일파가 할법항 소리를 역시나..친일파가 저렇게 생각하지
확실히 말해라 친일 햇냐 안햇냐
한국에도 드골이 있었다면 애비 몸안에서 소멸될년이 주둥이질 심각하게하네~~
대대로 친일한 집안은 뇌가 정말 이상하구나
반민특위가 성공하지 못해 친일파들이 득세하는 세상이 되었타..
와진짜~할말이없다!!!!!!!
저 쌰~~~~~~앙..... 년 쥬 둥이를 어이 할꼬..
나베 나베 나가무라 나베
친일 청산은 국립묘지에서 이승만 박정희를 파묘하는 것 부터 시작해야 한다. 또 모든 공직, 국회의원,경찰,검찰,판사, 교사, 교수등 과 일반 공무원까지도 모든 공직에 나서지 못하도록 법제와 해야한다. 사업에서도 국가사업에서 제외해야 한다.
피는 못속이지
왜구넘이 에미에 찔럿는게 맞네
이것은 여야, 진보보수의 차원이 아니다 이 여자는 확신범이다..
해방 후 반민특위로 국민분열 !!! 이게 말이라고 씨부리는거냐 차라리 노골적으로 너희들 실체를 까주니 반갑긴 하네. 제대로. 청산하지 못한 역사가 얼마나 위험한지 매일 매일 너희들을 통해 겪고있다. 아직까지 전범 찾아내 법정에 세우는 독일처럼 우리도 늦더라도 반민특위는 완성되어야 한다!!
이년에게 똥물끼언지면,처벌받을까?
우와!!! 정말 갈 데까지 가는구나... 가는 김에 배타고 니가 존경하는 아베 곁으로 가는게 모두에게 해피한 결말일거 같은데 말이지... 응??!! 제발....!!!
나베.. 그냥 너년은 나베다
혀가차서 말이 안나올 정도다. 아베 수석대변인 노릇 하더니 완존아베가 됐네 우리같은 일반인도 이나라 정의란게 반민특위가친일파놈들 때문에 무너진것을 잘알고 있는데 그것이 국민분열이라고 한다. 진짜 판사출신 맞나. 자유당 말로가 보이는구나. 우리 선조들이 못한 역사정의를 내년선거때 딱 보여줘야 한다
주어가 없지만.. 진짜 나쁜사람이다.
나경원 원내대표는 자꾸만 왜이러시나???!!!!! 참으로 한심한 작태가 너무하다.....정도껏 해야쥐......... 자유한국당에서 친일한국당으로 차라리 개명하시는 것이 어떨까욧> 그게 오히려 당당하실 것 같은데...... 아줌아!!!' 왠만해선 역사애기 않하고 싶은데..... 도대체 반민특위를 알기나 하는 지? 법대 출신이라며?!! 반민특위를 제데로 못해서 이나라가 친일한 놈은 떵떵거리고살고 민족 독립 투사 가족들은 쫄쫄이 굶고 제데로 배우지도 못하고..... 그렇다고 독립유공자가 땅을 달라고 하니, 지원금을 더달라고 하니?
제일 먼저 걸릴까봐 찔리나?
인체의 배설은 여러 곳을 통하여 쏟아낸다는 점을 새삼 느낀다. 그 입이 정말 추하다
잘못 같ㅇ느 소리 하네~~ 기껏 아무말 멋하고 있다가.... 그 동안 지 행동은 뭘 뜻하나? 증 말 가증 스럽다. 철저히 조사 해봐라. 다 나온다. 우선 사학 재단 부터........ 아마도 비리 온상 일걸?? 그리고 그 주인들이 친일파 인지...... 그 물인지 조사부터 해봐라~~~ 주변 아는이들은 벌써 부터 말들을 많이 해왔다
경악...
그런 논리면, 제주 4.3이나, 여수,순천은 어떻게 설명되야 하는지.
난 "토착왜구"란 말이 가장 맘에든다ㅋㅋ
종북이 무서워 ㅠㅠ
반민특위가 국민분열 그려 친일 독재 도 같이살자이거니 아니지 친일독재는잘살고 정직한자는 거지로 살아라 그거지
친일파를 친일파라 하는게 역사 공정이냐? ㅎㅎ 완전 코메디네
경원이 드디어 coming out !
한국당 좌우 가르기 국민분열시켜 정권장악
봤지? 반민특위도 반대하네. 친일파 맞네.
나베...이젠 하다하다 반민특위까지 잘못됐다고 지껄이고 있네. 의열단이라도 일으키게 하고 싶은가?
친일 나베가 친일 청산 반대하는건 당연하지
연일 개짖는 소리군!
도대체 정체가 무엇인지? 어느나라 사람인지?
슬프다 저런인간들이 정치를하고 국민들 30프로가넘게 지지를한다는게 ...
나자위 갱년기 심해졌나 정신이 치매수준
대놓고 시대역행 하는 구만. ㅋㅋ 자항당 클라스. 저것들 지지하는 대한민국 국민 삼십프로들아 니들이 친일 나라 팔아먹는 놈들이야.... ㅋㅋ
친일파 매국노는 사형만이 답이다!!
나베 스러운 망발이다~~그래서 일본천왕이라는 작자 생일날 생일축하 하러 가시는군~~~
일제강점기 시절 친일파 문제는 지난 70년 남한 역사의 중심에 있다. 북한은 1945년 해방 후, 북한친일파들을 최대한 단죄했다고 한다. 남한친일파와 북한에서 숙청을 피해 남한으로 도주한 친일파들... 그들은 황급히 일본으로 귀국하는 일본인들의 권력과 부동산,기업을 물려 받아 일부 친일파는 지금도 그 재산을 관리 중이라는 말이 있다. 반민특위는 해방 후 친일파를 단죄하고 역사를 바로 세우려 시작했으나 이승만정권 그리고 권력과 재력을 유지한 남한 친일파들에 의해 성공하지 못했다는 게 정설이다.
에궁 그러니 좌파와 문충이들이 당신보고 친일파라 하잖아 누가봐도 그렇게 생각하겠구만 쯧쯧 창피하다
반민특위에 대해 잘 모르는 여자
역시....친일파.....아베대변인.
"아베수석대변인"답다!
아무리 국회의원의 면책특권이 있더라도, 반민특위를 분열의 역사라고 하는것은, 김구가 테러리스트라는 것과 똑같은 논리입니다......... 우리 국민의 과반수이상이 김구를 추앙하지만, 이승만을 추앙하는 국민들이 몇%나 될지 모르겠군요......... 나경원 스스로가 "나는 친일파요, 일본제국주의를 사랑합니다." 라고 인식한거와 다름없다고 본다...............
쫄리나보네. ㅋㅋ
반민특위를 시방 비난한겨? ㅋㅋ 뇌가 있는겨? ㅠㅠ
미췬 뇨니 역사까지 평가하려 드네...
드디어 .....ㅎㅎ
친일 지금이라도 사형시키자!!! 안늦었다!!!
미X년이 아가리를 좍 찢어버릴라 뭐래
하 아~ 돼지
나 경 원 너 암살 이란 영화 봤니? 그 입 함부로 놀리다 그꼴 날수 있음을 내 경고하마 이 친일 ㄴ ㅕ ㄴ 아
꼴통태극기부대에게 당을 빼았긴것들이,
머저리 황씨 나씨 옆에서 한마디도 못해 ㅋ
진짜 머리에 꽃 꼽고 다니는 사람 인가? 이 사람 부모 사학도 친일~?? 그래서 아베당 소리 듣는구나 일본 식민지 시절 앞장서 선동했을 사람 인가???
이 뭔 유체이탈도 아니고... 그러는 넌 왜 종북좌파 프레임 씌우는데? 니 입에 있는 똥이나 뱉지마
굉장히 토착왜구 스러워. 니네 그냥 짐써서 일본으로 꺼져. 한국 국민들한테 너희들은 그냥 암덩어리같은 존재야.
저x 이 대놓고 저따위 망언을 계속 쏟아내는걸 보니 반민특위에서 매국노 모가지를 자르지 않음의 결과라는걸 나겡워이가 증명 해주는구나~.
이럼에도 가만히 있으면 뷰!웅!신 정부에 뷰~웅~신 국민입니다. 내가 다 부끄럽습니다. 이렇게 역사의식 없고 천박할 줄이야!!
잘정신해서 단한분이였던 대통령은 청렴했지만 무능하고 성격적으로 결함이있어 실패했지만 두루 많은분들과함께하면서 또다시 역시라는말을듣지않게 올바른정치 변함없는마음으로 임하시면 미래의 기대를 해보겠습니다. 굴하지마시고 화이팅
쪽/,빠,,리가 언제부터 다음에서 욕이됫냐
광복 후 가장 잘못한 일이 친일청산을 못한 것이라고 본다. 친일청산을 못했기 때문에 매국한 친일자와 그 후손들이 부와 권력을 누리는 기득권층으로 형성됐고 그래서 아직도 올바른 역사가 서지 못하고 있는거다. 그 결과 제1야당 원내대표의 역사의식이 부족하고 지금과 같은 망언을 하고도 무엇이 잘못인지 조차도 모른다는 현실. 나경원이 친일자로 인식되는 근거도 이런 발언에 기인하는건데 공당 대표가 하는 발언으로는 참 웃프다.
매국노 나베당 나베 왜완견
일본년
아베넘 앞잡이 만이 내뱉을 수 있는 견소리구나ㅋ토착왜구는 니네 고향으로 꺼져라
~뇬 아주 생 을 해라 나경원이 친일파인것은 전국민이 아는 상식이다 니네 대장 아베놈이 시키더나? 일본이 그렇게 좋으면 열도로 당장 나가라!!
저 녀 니 이제 일본앞잡이라고 본색을 제대로 들어내는구나
무슨 말인지 이랬다저랬다. 친일이라는거냐 아니라는거냐
진짜 이 ~ 터진주둥아리라고, 어휴 깨 잡 ~
이완용도 울고가겠다 나베야
인간아...좌파로 분열시킨건 니들이 먼저였는데 생각이 있나없나... 분열의 시작이 니들이지 누구한테 떠넘기노
반민족행위특별조사위원회로 인해서 국민분열이 되었다구? 이게 무슨 개소리인가?
자위녀 나자위 국쌍 나베 나베히메 이제 친일 매국노임을 만천하에 밝히네 주어는 없다
아....대한민국 어디로 가는건가? 내가,우리가,우리 국민이 이런 국회의원을 위해 이 대한 민국에서 세금을 내고 살아야 하는지 개탄스럽습니다. 내가 세금을 내면서 이런 정치인의 말을 듣고 독립운동하며 자신을 몸과 자신의 가족들을 등지고 일제에 맞섰던 그분들의 노력으로 이렇게 살고 있는 이 땅위에서 이런 친일정치인들이 아무렇지 않게 그 분들의 목숨을 쓰레기통에 버리는 발언을 아무렇게 하는이들의 말을 들어야 하는 이 나라가 싫습니다.
반민특위가 먼지를 알고 입을 놀렸으면 좋겠다. 그거 방해한 넘들이 친일 압재비들이고 대표적인 넘이 노덕술이다. 친미하고는 아무런 관계가 없다. 좀 알고 애기해라.
야 ... 정말 뻔뻔하네 반민특위가 국민을 분열시켰댄다...기가 차네 와 정말 대놓고 친일하네 국민이 그렇게 만만하냐?
이제 나베로 완전히 커밍아웃하겠다는 것이군 나베로 불러주마. 아예 대놓고 친일파를 옹호하는군 매국노 친일파 나베는 매국 친일파다.
친일청산합시다
자유당으로의 회귀..... 어쩐지 당명이 이상하다 했어
프랑스 전후 나치 청소 작업 공부 좀 하고 와라.
니들이 빨갱이 프레임에 멀어넣는건 괜찮고?
뻔뻔한 친일파는 목 매달아라!
이 는 완존 토착왜구질이네, 사지를 확찢어 버려야 왜구질 못하지 ~
쪽뽜리 후예들 참 생긴것도 니뽄스럽군 퉤
빨갱이! 종북! 좌파! 는 프레임 아니고 뭐냐? 친일은 프레임이고 빨갱이 종북 좌파는 팩트냐? 정치 공학이라고 지들끼리 떠드는 메뉴얼에 길러진 사이비 인간들이 국민에 프레임 씌우기 놀이 하는것 보면 기도 안찬다. 사이비 종교인이나 사이비 정치인은 좀 치웠으면...사이비들은 신념 세계관 이런것 따위보단 결국 내것만 챙기는 것들 !!
이래서 난 한국의 보수입네 하는 인간들을 안믿어.... 언제든 매국노들로 변질될 수 있기에....
나경원 "해방 후 반민특위로 국민 분열이라고? 자위녀 프랑스로 보냈으면 총살이다 친일청산을 국민분열로보다니... 헛웃음밖에 안나온다! 기가짜다 저런것들이 수구 친일 짜가 보쑤 라니 이나라가 역적도당에게 50년을 맡겼으니 이나라가 친일청산 1명도 못하고 오히려 사회주의 독립운등가들을 좌익이라 매도하며 그자리에 친일파들이 애국자로 둔갑되어 건국70년을주장하는거지! 친일했던 역사를 지우려는 역적도당들의 역도들이다 그런데 동쪽인간들은 짜가 친일수구보쑤들을 붙들고 박씨 신격화
친일세력을 처단하지 않으면 우린 맨날 요모양 요꼴입니다 압도적으로 찬성합니다 밀어 붙이십시요!
감히 반민특위! 드디어 친일본색을 드러내는구나 친일일당이 반민특위를 어떻게 무력화시켰는지 공부좀해라! 무식아!
족바리 녀 ㄴㄴ
난 왜 매일 이 아줌마의 망언을 업뎃 받아야 하는지 몰겠네....뭐라고 하건 기사화 하지 말아죠 쬼
해방후 경북지역 잔존 일본인들이 수없어 있었다던데.
갈수록 태산이구만. 나 친일인데 어쩔래 하네
아베수섭대변인답네!! 해방후 제대로된 친일파 정리가 안되서 나라가 이모양이잤니? 그러니 지금이라도 제대로해야 우리 후대에는 조금이나마 나은세상 물려줄것 아니겠니.. 아베수석대변인아!!
나베
와 진짜 대단하다. 매국노들
나무식 무뇌자
독립이 아닌 해방 표현도 듣기 거북한데 내용은 아주 막가네. 나베 진짜 친일파 맞네.
반민특위 가 국민분열? 반민특위가 성공했으면 너희들은 없을것이다
나베 이제 막 나가는구나 30% 개돼지들이 있어 의기양양 하는겨? 다들 정신좀 차리자 제발!
오우 이제 ..커밍아웃 하시네....본격적으로 해 보자는 거구만요..
해방된지 얼마나 됐다고 남한에서 친일파들이 경찰, 고위직등으로 둔갑하여 친일파를 처단하지 못하고 독립군이 외면당하니~~북한이 쳐들어온거였어~~친일파들이 장악한 남한을 인정하지 않았던 것 같다
푸하하 재미난 녀식애구만~
이 뉴스가 방송에서 한번도 언급안되고 있고 댓글1위인데 메이뉴스 에서 사라지고 있넹 아직도 멀었다는 방증
친일 나베 얼굴을 드러내는구나
미친게 틀림없네... 친일파 청산이 이래서 필요한듯...
나베녀
이런 개같은 친일매국년!
반민특위가 국민분열의 ㅁ ㅓ라고? 저게 진짜 정신줄 놓는구나..와... 그렇게해서 지들 지지층 모아서 뭐할라고. 역사의식도 없는 쓰레기들..
더러운넌
그래서 반민특위로 친일파 몇 명이나 처벌 받았나요? 10명도 안 되는 걸로 아는데...
나경원 니가 친일이지. 저런게 당대표, 저런걸 지지하는 30%.. 미친것들!
미친소리. 친일청산을 하지 못한 부끄러운 역사가 현재 양극화를 만들었고, 1%의귀족 과 99%의 개.돼지인 백성이 사는 나라로 만들었다. 적폐청산의 완성을 친일파 척결에 있다. 정말 친일파가 반성하지 안는다면 다음은 어떻게 해야 할까? 폭력이 난무하는 세상은 정말싫타! **친일후손 공직배제** **친일후소 피선거권 박탈**
나씨 떨리냐? 들통날까봐?
솔까말 일제, 즉 대일본제국한테 식민지가 된 조선은 축복받은 거지 ㅋㅋㅋ 청나라, 러시아가 조선을 식민지화 했다면 생각만 해도 끔찍하다 어차피 식민지가 될거면 일제한테 식민지배를 당하는 게 이득이었던 거다 ㅋㅋㅋ
퓹~친일은 올가미가 아니라 국민이 아는 진실
역시 색눌 자위당은 친일 DNA를 가진당.. 이런 미친것들이 남북대화할때 일본에 온갖 고자질과 정보를 제공했을 가능성이 무지 높다.
완존 매국노 아닌가?
반민특위를 그렇게 보나? 그러면 안되는데. 프랑스가 나치에 협력한자들을 단죄했는데 그것이 국론분열이라? 이사람 서서히 친일의 본색을 드러내는 구나. 역겨워 지기 시작한다.
아예 작정하고 아베 자위녀노릇하는군하
대한민국을 위해 일하라고 국회의원을 뽑아 국민이 월급 주는거.
친일보다 친북이 문제다. 우리의 적은 북한이야. 친일 올가미 씌우면 훗날 친북도 같은 아니 더 큰 올가미 쓰게될거다.
해방이라니 그건 일본의 시각이고 우린 독립이지!
댓글다는 ~들아 일본식민지를살다보면 친일아닌사람이 몇명이나되겠나? 자기들의편리성대문에 그랬지만그래도 그때 일본이 철도도만들고 기차역도만들고 지역의번지도만들어놨지. 지금 우리가 사용하기편리하게끔 그리고 일제잔재가 남아있다고 듣기싫어하는사람들이 많지만 일본사람들의검소하고 저축잘하는습관도 식민지를 살아온 할머니할아버지들의습성이 많이남아있어 나쁜것만은 아니다라는생각이든다.조선은 양반과 을 갈라놓고 살던시절을 생각하면 암울하다
일제앞잡이는 우리국민 아닌데 씨를 말렸어야하는 쓰레기들이지
웃기는 짜장이네? 친일이라는 표현도 맞지않는 표현이지! 매국노라고 해야지! 나라를 팔아 먹는데 일조를 하고 그들과 일본을위해에 부역한자들을 매국노라 칭하지! 친일은 일본과 친하게 지내는 것으로 매국노를 순화한거이지! 타당한 근거로 판단하는것이지 싫어하는 나의원을 매국노로 몰수 있겠나?
미 ㅊ뇬아 ~ 토착왜구뇬아 자유한국당은왜 이런 인간들만있냐? 쪽바ㄹ 근성이 나오는거구나 아베와 오누이 처럼 사진찍을때 늬 알아봤다
아 이렇게 역사가 왜곡되는구나. 불과 얼마 되지도 않은 일을 이리 왜곡하다니ㅠㅠ 친일후손의 힘은 막강하다.
아~~~ 정말 참담한 심정...경악을 금치 못하겠다. 저런자가 이나라의 민의를 대변하는 국회의원및야당대표라니..진짜 몰라서 그러는건 아닐테고..일부러 국민분열, 국가혼란을 일으키기 위해 별짓, 막말을 쏟아내는구나..이나라 독립을 위해 애쓰셨던 독립운동가분들께 정말 대한민국 국민으로서 죄송하단 말씀을 올리고 싶다. 뼛속까지 친일후손임을 만천하에 드러내는구나. 아~~욕도 아깝다.댓글에 올려논 글이라도 읽어봐라 반민특위가 어떻게 된건지...국민분열행위라니 ㅎㅎㅎ 내가 정신이 돌겠다.
막가파네이제^^ 광분해서 나체될 기세야^^
자한당이야 말로 친일파 잔당 집합소!!
야이씨 미친 입좀 쳐 닫고있으라고 계속나불나불
ㅍㅎㅎ 애쓴다
너희들은 빨갱이 후레임으로 얼마나 해 쳐먹었는가? 그때는 좋았지! 친일을 친일이라고 못하면 무엇을 말 하는가? 이런 아픔이 다가오니까! 겁이 나는가? 역사 바로세우기로 새로운 한반도를 건설하자
아베와 같이있지 왜 여기서 이러냐
쪽발 뇬 아베 첩이확실 하군
그냥..이젠 미쳤다고 보아야.. 무슨 꿍꿍이 인지도 알듯한데..
니 조상이 친일했냐, 와그리 발끈하노
자위녀 답다~~~ 수구꼴통친일매국당 지긋지긋한 자유한국당 차라리 일본열도로가서 아베나 빨아라 색깔팔이정당 민족에 봄을 시기하는 차가운 기득권만 지키려는 쓰레기들~~ 정말 싫다 저늠에 패거리들 ㅠ.ㅠ
토착왜구 실토하네 나쁜년
어떻게 이 정부는 미래로 나가기 보단 과거에 집착하고 매여 허우적 거리는지 모르겠네요 전부 과거 파헤치기 과거에 옥쇄 채우기 등 도무지 미래가 보이지 않아요 나라 미래가 걱정입니다
두입을 째야 정신 차릴라나
국론이 분열되기 시작한거 너희들의 빨갱이 프레임이고 반민특위가 성공하지도 못한것도 너희들의빨갱이 프레임이다
아베한테 기어가라
아베의 변기...
너무 노골적이다. 친일 했다는거를 또 프레임 어쩌구 하면서 물타기.
아베 대변인
혹시 다음 총선 떨어지면 바로 일본가서 방송인으로 제2의인생 살려고 먼저 다듬기하는중인가? 누가보면 일본인인줄알겠는데
니가 니입으로 친일파 후손임을 인정하는구나 대한민국의 적이 바로 니 녀언 이네~
커밍 아웃 한것인가? 친일파 라고??
기가막힘!
죄받아서 덩신을 낳았지 니 업보다 이뇬아!!!
역시 자민당 수석 대변인 다운 발언이군 우리나라가 친일 청산이 된 거 같냐? 나라 팔아먹던 놈들이 떵떵거리고 사는데 국민 분열을 막기 위해 역적 놈들을 그대로 두라는 게 말이 되냐? 역적 놈 입이 아니고서야 어떻게 저런 말이 나올 수 있는거냐? 좌우를 떠나서!!!!! 대한민국의 국민이라면 가슴 아픈 역사를 지닌 한민족이라면!!!!! 이딴 개 같은 망발은 지껄일 수가 없는거다!!!
미치지 않고서야...
아베 앞잡이 나경원 때문에 자유당의 몰락이 앞당겨 지겠다
못된 년
헐 대박~~
친일파청산이 국민분열이라는 발상ㅋㅋㅋ 나는 일본인입니다...친일파자손입니다.. 아주 광고를 해라
이젠 아예 대놓고 친일 반민족속 이라는것을 드러내는구나...아베의 개라는 소리 안들리게 해주세요...
오늘도 열일하는 아베의 충견
일왕 생일파티 쫒아다니는 사람이 할말은 아닌듯.
독립투사들이 너같은것들 때문에 원통해서 저하늘에서 살아가겠냐
와 늬이~미 욕도 아깝다 토착왜구당 원조국썅 나베 클라스 지리네 지려
친일파들이 남아서 지네들이 깨끗하다고 쥐 랄들이네. 자한당은 반드시 궤멸시켜야 할 쓰레기들. .
대한민국 건국 최대 실수는 당신과 같은 친일 쓰레기를 청산하지 못한 과실로~ 대한민국의 진짜 애국시민이 피로 쓴 부끄러운 역사로 이어졌고! 이를 막지못한 국민 모두가 개고생하였다 이제 꼴갑떨 정도로 국민을 만만히 보지마라!!!
개,, 같은 뇬,,아 밥은먹고 다니냐? 앞으론 밥 처,,먹지 말라 너는 밥 처,,먹을 자격없다 ㄱㅂ 같은 뇨아
담마진대표에, 친일국쌍원내대표에, 5.18모독두둔사무총장까지, 쓰레기완전체정당에세뇌되어 다시 옛날로 돌아가길 원하십니까?
이럴때 동원하는 것이 군대다 모조리 처형하라
이 년 계좌추적해라 틀림없이 친일파 돈받아 처먹었다
친일파 샹X
반민특위가 제대로 일을 못해서 지금 이 사단이 나고 있는겨. 이뇬아
독립운동하면 3대가 망하고 일제앞잡이 들은 재산 축적하고 뿌리깊은 기득권벨트을 형성하고 유지하고 국가를 조종하고 자유한국당을 그 앞잡이고 나경원은 그 대표앞잡이.... 지금 자신들의 기득권이 위협 받게 되니 수단 방법을 가리지 않고 나팔수들 동원해서 선동... 국민들이 개 돼지가 아니길 바랄뿐이다.
반민특위를 빨갱이로 몰아 친일잔재들이 기사회생하여 반공이면 일제부역 다 면제해줘 지금까지 민족의 기강을 바로잡지 못하여 정의가 실현되지 않음을 삼척동자도 알거는 나경원이는 달나라에서온 화성인?........... 아니면 뿌리부터 일본인...........
친일프레임? 반민특위가 어떻게 해체됐는지 모르나? 니들 같은 친일집단이 빨갱이프레임 씌어서 해체시켰어.. 어디서 친일프레임이라고 이빨을 털어? 니들 진짜 정신 안차릴래?
친일 매국주제에 뻔뻔하게 역사왜곡을! 일본 극우는 혐한 한국 극우는 친일 아베수석대변인아
역시 나자위...ㅋ
왜 네가 친일이라 찔려? 토착왜구 친일매국 수구냉전세력 자유당 것들 지들은 입만 열면 종북 좌파 주사파 운동권 타령하면서 너희들의 친일을 덮기 위해 만들어 낸 게 바로 빨.ㄱㅇ 아니냐? 이승만 자유당 시절부터 빨.ㄱㅇ 타령하며 무고한 양민 학살한 게 얼마더냐? 이승만 박정희 전두환 양민학살독재자들을 추앙하는 당 ㅉㅉ
니나라가 드디어 밝혀졌다! 나까무라상!
태극기 좀비들에게 어필할려고 애쓰는 구나. 아베 첩년같은 친일파야.
그런 국론분열이라면 환영한다. 자격없는 국민 걸러내는 것이니까... 넌 아무래도 일본피가 흐르는 것 같다. 너의 조국을 위해 열심히 충성을 하네.
이 여자는 왜 한국에 있지? 일본에 가서 아베 뒤꽁무니 쫒아다녀야 하는 거 아닌가? 정말 역겨워.
와 이제 하다하다 친일파 가려내겠다고 하는데 그걸 프레임이라고 하네 ;;;;;
친일파년이 저래 설치는건 아둔한 국민들이 자한당을 지지해주고 있어서다 적폐를 청산하는 그 어려움과 노력들을 부정하고 반대하는 멍청한 국민들 스스로를 탓하시길
매국노 새키들이 너무 많아 싹다 후쿠시마로 보내줘야 한다
나경원의원 딸부정입학이든 부동산이든 먼가로 검찰조사하면 국회의원 재갈물린다 보복수사다그런 프레임 만들려고 지금 계속 헛소리하는거 아닌가?
이여자 긴가민가 했는데 진짜 커밍아웃하네 진짜 친일파였구나 아 소름끼쳐 여태 잘먹고 잘 살았던 그녀...
와 정신세계가 놀랍다 자위뇬이란 말이 그냥나온게 아니구나
이제 대놓고 하는구나.. 30%가 지지한다니 됐다 싶었구나~~
반역자를 처벌하는걸 분열이라고 하는 정치인은 쟤뿐일꺼다.
ㅉㅉㅉ 자위대 입대나 해라 역겹다
명확하다. 나자위 구속
저런 개... 같은 뇬을 봤나? 나라 팔아처먹은 놈들을 제대로 처리못해서 오늘날 우리나라가 국론분열로 얼마나 혼란스런운데... 명실상부 국민쌍....뇬이라고 할만하다...
친일 대변인
해방 후에 친일파 청산하고 독립유공자들 대우를 해주었으면 독립운동하면 삼대가 망한다라는 말이 안 나왔겠죠.
홍발정 안와도되겠는데.. 나국썅이 민주당 2중대역활을 더잘해~ㅋㅋ 암튼 자살골 고마워^^
가해자가 피해자를 욕하는건 어제 오늘일이 아니지 바로 저런것들이 그렇게 만들었으니까
정말 친일 척결해야곘어요 가관입니다
국쌍의 면모!!
자한당은 모두 같은 생각인지 묻고 싶다
친일을 대 놓고 덮으라고 하시네요~
니혼진 데스네.
할애비,애비 얘기 좀 할까?
나베상~ 닛뽄으로 꺼지세요!
올해 철저히 조사해서 내년에는 민족 반역자들을 모조리 참수하자
뭐 어차피 다 알고있었는데 새삼스럽게 ㅋ
저년은 돌림
아연실색은 이럴 때 쓰라고 생긴 말이네요!! 현정권 인기 떨어지다고 하니까 이제 곧 지들 세상이 올 줄 알고 맘껏 본색을 드러내보겠다는 말이네요.. 정말 저런 인간들 계속 두고 봐야 하는지..
친일 나경원 의원 답다 ! ! ! ! ! ! !
반민특위로 국민이 분열되었다는... 이런 어처구니 없는 역사의식을 갖는 여자가.. 국회의원이라니... 참 절망스럽다.... 이나라 국회의원수준이~~ 고작 이따위였다니~
국 썅
반민특위가 국론을 분열시켰다는 나경원의 주둥아리에서 말 이 여자 충격적입니다. 아베 첩자가 아닌가 싶네요 기가차서 말이 안나옵니다 친일햇던 집안은 대대손손 호위호식하고 독립유공자는 집안이 망하고 후손들은 생겨조차 어려워서 지내고 있는 이나라가 정상인지 가슴이 매어 질 것 같은데 친일 독재 특권 국정농단으로 100년을 이어온 냉전 극우세력의 친일 매국 한국당의 원내대표의 말씀 토착왜구세력을 다음선거때에는 반드시 박멸해야 나라가 바로섭니다
아베수석대변인 나베는 어서 일본으로 가세요. 한국에서 헛소리 하지말고 말많고 탈많은 사학재단도 싹~ 정리해서 어서 가세요~
내가 말해줄께. 친일, 종북, 골수좌파, 골수우파 다 척결 대상이야
나경원!!!정신줄 붙들고 살길 바란다. 국회의원이란것이 어렇게 엉망인줄 미처 몰랐다.
얘 뭐니? 빈 거 아냐??? 적당히 하자.
주어가 없다는 말장난으로 명바기 4기 대통만드는데 혁혁한 공을세운 아베 여동생 나베는 더이상 국민들 기만하지말고 아베에게 돌아가하...일본 댓글러들이 나베를 엄청 격하게 지지한다고도 하니 어서 빨리...
이제는 대놓고 나는 친일파라고 자백하네... 이게 말이 되냐? 열받네 진짜!
자댕이 저리 놀리는거 봉께 무조건 친일파 무조건 무조건이야 아베를 향한 너의사랑은 무조건 무조건이야~~ 걍 섬으로 가서 살아라 와 여기서 세금 축내고 있을까나 c bal kai 년역사의 죄인아 그입 다물라 썩은 냄새가 진동을 해서 숨쉬기가 힘들다
나자위년답다 쪼오오옥바리년
친일을 반일이라고해야하나 이아줌
친일파 청산못한 게 한민족의 최대의한이다
나씨는 참으로 친일 후손임을 자백하는 말을 하였다 그간 원내대표 되면 말할려고 많이도 참았네~ 이제 나씨는 추락하는 길만 기대해라
와우~~ 반민특위가 국민을 분열???? 나경원이 대단하네. 이거 일본 극우파가 하는 발언아닌가? 설마설마 했더니 친일파를 넘어서 매국노 수준이구만.
도둑놈이 제발 저린듯~
일본이 당신을 반길 것이니 일본으로 가소~~
나국썅 ㄴ이 아주 미쳐서 널뛰기로 마음 먹은 모양이네!
친일파는 멸족 시켜야, 지속적으로
너는 아베 수석 대변인이냐????
친일한자는 교수형에 처하고 그자손들은 전재산압수와 강제추방시켜야 정상이지
아베 수석비서관 친일파라고 생각한다
나베가 일을 본격적으로 하는군. 하하하 니네 본국에서 시키드냐?? 드러운것
우리가 현재 남북으로 분단의 설움을 겪고 있는 이 현실도 아베의 애비, 아베의 할애비 놈들이 미국에 항복 협상맺으면서 그 뒷 거래로 조선을 남북으로 갈라 통치하는 걸 넣은겨. 또 빨갱이 첫 논란은 일본놈들이 만든거제... 아베의 첩년 언행을 우리 국회의원이 것도 자유한국당 대표가 반민특위 해산을 정당화 시키는 말을 .... 기막힌다. 나경원 --- 야 조상은 어떤 놈이여?
반민족행위자 특별조사위원회 반민특위 친일파 를 단죄하자는 거였지 민족을 팔아먹고 동족을 죽여서 부를쌓고 침략자 원숭이들 의 항문을 빨아주면서 일신의 영달을 누리던 자들 그들을 비호하고 옹호하는게 이시대 자한당의 본모습이다
감히 이런 일본인이 우리나라 국회에서 우리 국민이 뽑은 대통령을 모함하다니. 기가 찰 노릇이다
자유한국당 정권 잡으면 한일합방으로 간다. 안중근 의사는 테러리스트 되고.
적당히해라
나치를 청산한 프랑스 최고법원이 조병진이라는 얘기군... 진짜 아베 첩년같은 소리하고 자빠졌다..
이제는 반민특위도 건드리네.. 진짜.. 일본 압잡이인가..?
일제강점기 시대에 고통스럽게 살다간 위인들과 선조들을 부정하는 건 정말 용납해선 안될일입니다. 친일 짓을 했다는건 정말 부끄러운 짓이며 그 고통속에서도 자기의 안위를 생각안하고 오로지 국가를 위해 희생하신분들을 욕되게 하는 짓입니다. 그걸 부정한다면 한국에서 살아갈 이유가 없는것과 마찬가지입니다. 정말 분노가 치밀어 오르는 군요.
자위녀가 드디어 본색을 나타내는구나! 반민족특위를 강제해산시킨 이승만독재자를 숭배하는 국쌍! 부 부부대대 부대변 수석 어버버
위기의식~
나경원이는 진정 친일토착왜구임을 자인하는구나. 친일척결이 국민분열로 폄훼해버리네. 뜨끔했나봐? 니들 종자들 특성이 지은죄를 물으려면 과거는잊고 통합의 길로 가자. 라고 하지. 친일, 독재의 씨앗들이 어련하겠어? 민족의 암적 존재들.
반민특위가 친일 올가미?역사인식이 나베양은 그것밖에 안됩니까?
아 진짜..... 별짓거릴다하네
대 놓고 매국녀 자처하는구나~이제 겁날게 없다 이거지~!!! 국민이 개돼지니 우습겠지! 이래도 찍어주고 저래도 찍어주고!!!!
이완용이 여자로 환생했네
부끄러운 줄 모르는 친일독재의 후예답다! 친일 독재 후예와 그 잔당들과 극우 부패 기득권 세력들이 모여.. 분단체제에서 지금껏 단물 빨아먹고.. 준동하며..거짓선동으로 최후 발악하며 국민분열과 남북대결을 일삼는 이번에 자한당을 철저히 심판해야 한다 총선에서 자한당을 심판, 궤멸시켜야.. 나라가 조금이라도 앞으로 나아갈 것 같다! 기억하고..심판하자!! 자한당을 해체하자!
너부터 아웃~!!!
저년 그짓 할때도 일본년처럼 응응 히에히에 아오오 이이이 이럴거 같다..
이인간 좀 치워줘요..동작구님들...부탁드려요
이건 뭐 악질일본극우뇬일세.
친일파가 제1야당 원내대표가 돼서 대한민국을 뒤흔드는 현실이 씁쓸합니다. 지금도 이 지경인데 일제강점기에는 어땠을지 짐작이 됩니다. 그때도 친일파를 두둔하고, 지지하는 국민들이 많았겠죠? 10년, 20년 뒤에는 우리 국민들의 의식 수준이 높아지길 바랄뿐입니다.
이 녀언 일왕생일에 참석해 머리조아리고~이런게 마음속부터 친일이지 뭐가 친일이냐?
토착왜구년이 이제는 왜년이 아니라고 발악를 하는구나
저게 바로 자유망국당의 실체다.
이승만이 친일경찰 시켜 반민특위 빨갱이로 몰아 해산시킨 결과 나라가 나라가 아니다. 정의가 사라진 대한민국이 되었다. 3대가 멸하지 않은것만으로도 감사히 생각하고 자중하고 조용히 살아라. 살려두니 이렇게 반격을 하는구나. 다 없앴어야 했다.
훗날 친일보다 친북 올가미가 훨씬 더 클겁니다.
막판인가 보넹 똥줄타나보다 갱원이 참 못났다
나경원 말이 맞다 1945년 미국 미군에 의하여 해방이되자 갑자기 조선놈들중 뻘갱이 놈둘이 중국,소련에 살았던 뻘갱이 조센족 놈들이 나타나서 무슨 친일파 ,무슨 반민특위 한놈들이다 조센인 놈들 조센족놈들 척결을 했어야했는데 , 북조센으로 쫒아냈어야는데 쬬다 이승만이가 이를 못한 것이다
큰일이네... 우짤꼬... 에휴
니가하는짓거리가 친일이냐인간아 혈압오르네~~~~약이어디있지?
친일파라고 해서 목숨을 뺐거나, 대대손손 내려온 재산은 뺏지 않더라도, 공직진출 제한이나 친일의 댓가로 얻은 재산은 국유화 했어야 했는데
자민당 대변인 답네.
반민특위를 분열의 프레임으로 만들다니, 참으로 기가 막힐 일일세. 나씨의 2~3년전 대북 평화의 메시지와 통일 추구 연설을 들으면, 오늘의 나씨가, 그 때의 나씨를 매국 간첩 골수 빨갱이라고 삿대질 할 것 같더군요, 제티비시 비하인드 뉴스에서 당시 나씨 연설 보여중었네요. 웃기기까지 합디다.
이런 샹~연을 봤나ㅡ
너희는 친일이 아니고 '매국'이라니까. 너네 같은 매국노를 놔둬서 나라가 이모양이 된거에요. 알간?
반미특위 때 확실히 처단하지 않았던 이승만을 저주하고 그 잔당들과 친일파들을 끝까지 파헤쳐서 유럽, 북한과 같이 애국자들을 추대하고 친일파는 대대손손 멸망케 해라~~
조선왕조를 재건하자!
이제부터 이 당 지지하는 사람들은 매국노 집단으로 보겠습니다.
일제 시대 독립운동인 줄 알고 사회주의 운동을 했다면, 착각을 용서 받을 수는 있어도 포상힐 수는 없다. 해방 후에 대한민국 수립을 반대하는 사회주의 운동을 계속했다면, 민족의 배신자요, 주적의 동조자가 되어 처벌대상이 된다. 아직도 과거의 잘못을 참회 안하고, 유공자로 둔갑하려는 자들이 있다니, 이를 부추긴다면 정체성을 상실한 어벙이 정권이지.
너희갖북한타령그만해야 친일타령그만하지 어떤꼬마가 그러더라 친일파가 없어지는게소원이다라고 꼬마도 알고 마음아파하는데 국개라는것들이 그저 권력 돈밖에모르는 집단
나베라는 별명이 그냥 생긴게 아니구만. 어쩌다 나라가 이지경이 됐나. 이런 개소리를 포용해줘야 되는거냐?
ㅎㅎㅎ 홍준표 토끼길 잘했네. 안 그럼 골치아프게 됐을껄. 그걸 황교안이 덤텅이쓰게 생겼네. ㅋㅋ
빨갱이도 싫고 친일파도 실타
와~나베 답네 반민특위를 이런시각으로 보는구나 나베는 아베 만나면 기므찌 하겠네
저 나베년이 쳐돌았구나 너 성태하고 같이 훅간다
저 미1친년 진짜 친일파네!!! 반민특위로 국민분열??? ~ 년아 돌았냐??
이 정도면 친일파를 떠나 완전히 왜구 ~이다 이걸 그냥 두나?
이뇬 딸부정입학 투기는 왜 조사않하냐? 맨날 국회 파토내고 일도 않하고
바람잘날없네 역사를 똑바로 봐라 당파싸움에 나라를 몇번 빼앗겼는지 쓰레기들아
한국당의원 7~80%가 친일파후손인거 국민들은 다알고있다 왜색녀야! 주딩이 닥쳐라! 한번조사해볼까나?
매국년 이네..
국회에서 바른소리 해서 왠일이야 했더니 또 친일발언 이냐?? 문죄인이 친일프레임 이용은 하지만 반민특위든 뭐든 친일파를 제대로 색출했어야 했다 앞으로도 가짜 민주화운동 유공자?? 와 독립운동 후 북한에 충성하며 남한의 민주주의를 부셔서 공산주의 통일을 도모한 인간들을 다 색출해야하고
자기 동포들 잡아가고 피 쪽쪽 빨면서 왜놈들 앞잡이한 들 광복후 처단하는건 당연한거다! 그걸 부정하는 인간말종들은 친일파가 확실한거고! 나베 이 아! 니가 그러고도 사람이냐! 그게 사람이 할 짓이냐!
야. 니가 드디어 조국 일본에 대해 충성의 맹세를 대놓고 하는구나.
이이뇬이 아에 친일파 임을 만천하에 고백하는 구나~
이런년에게 국만세금이 쓰인다는게 기가찬다
본인조상이 친일로 밝혀지는게 두려워 그런거 아니야? 자한당하고 사학재단, 조중동 관련된 인간들 많이 있을 것 이라는데 500원 건다.
반민특위가 역사올가미라고...어이가 없네
이래서 싹수는 노랄때 잘라야 했다. 민족을 죽이고 앞잡이를 한 인간들이 득세하는 나라.. 결코 발전할 수 없다. 늦어서 힘들겠지만 친일 잔재를 지금 부터라도 청소해야 한다. 아니면 친일이 애국을 이기는 시대가 올거다. 무엇보다 나경원의.말은 지금도 국민을 분열시키고 있다. 70년 친일 잔재 청산이 허사다
나베데쓰..
나베는 역사를 잘못배웠나 봅니다. 하나의 사실에서도 서로 다른 관점이라는게 있지만 나베는 반민특위가 마치 국론을 분열시키는것으로 보는것 말고는 없는가 보네요. 반민특위라는게 친일파를 잡아서 벌을주자는게 답일텐데 이승만이가 집권을 하기위해서 반민특위를 해체 하면서 그당시 친일파들이 죽다가 살아나고 그뒤에 오는 6.25 동족상잔으로 인해 친일파들이 완전히 지들 세상으로 만들기 위해 빨갱이로 만들어 버리는 공작을 했었다고 합니다.
이젠 까놓고 친일매국노들 정체를 드러내는구나
친일파딸 답다
친일 아이가
나경원이 아니야 반민특위가 친일반민족행위자들을 잡아들여지 죄없는 국민을 잡아들여냐 이승만이 친일반역자 노덕술를 잡아들이자 자기권력욕에 일제에 부역한(친일 경찰)들을 동원하여 독립운동한 투사들을 빨갱이라고 하여 잡아들이고 특경들도 친일 경찰을 동원하여 체포하여던 것이다. 당시 특경단장이 검찰총장이었는데 이승만 그 가 검찰총장도 필요없다고 노덕술이 최고라고했다지
친일해서 번돈 다 토해놓게 만들어야된다 나라를 팔아 호의호식하는거 절대안된다 뿌리채 뽑아야돼!!!
헐 이게 대한민국 야당 국회의원 대표가 한 말이야? 완전친일파 자체 인증이네~~
역겨우련
드디어 나경원이 친일파임을 커밍아웃하는건가
이런 매국노 같은 뇬 찍어준게 도대체 누구냐? 지금도 토착왜구당 지지율이 30프로나 나오는 현실이 믿겨지질 않는다
일본에서 돈 받냐
아참 그래도 성태가 그리워 지네
반민특위 해체로 친일파가 독립운동가를 악럴하게 처 죽임으로서 정권을 유지했던 친일파 자유당., 국민들이 친일파잔재청산을 못한 절절히 한으로 여기는 이유가 여기 있다. 네티즌들은 나경원이라 부르지않고, 국 ~, 나베,아베수석대변인이라 부른다, 적말 적절한 이름이 아닌가! 이런 친일인이 국회의원인게 부끄럽고 제1야당 원대대표라는것이 얼굴을 들고 다닐수 없을만큼 부끄럽다.
민주당 니들도 정신차려라...이것들아.. 자한당 대표가.. 저러는데... 짱돌이라도 던져야할거 아니냐!
이번에 신성한 국립묘지 정리 좀 하자.
친일을 안 하면 되잖아. 이제 보니 친일파가 아니라 재한일본인이네.
이야 반민특위로 국민분열이래ㅋㅋ아주 대놓고 본인이 친일반민족자라고 떠드는구나. 저런게 대한민국 국회의원 뺏지를 달고 있는 사실이 진심으로 개탄스럽다!!
친일 커밍아웃하네~~~
민족문제연구소의 친일인명사전에 경상도와 평안도 출신이 친일인사가 제일많은거로나옴 의심나면 인터넷으로 검색해보세요 전라도는 6위충청도7위 제주도는 그때까진 전라남도관할이어서 집계가 없슴
니애비니씨좇이 일본놈돈받아학교만들어대표적인사학비리집단.화곡초.중.고.학원 으로돈벌어이넌은건물투기하고있다.아베후궁나까
넌 어찌 나찌보다 못하나? 태어나지 않은게 나찌 태어나 국쌍되어 좋겠다
반민특위가 국민분열? 뭐 이런 같은녀~ㄴ이 다 있나?
이건뭐 아무것도 보이지 않는 구만.... 21세기에 또 색깔론 가지고 .. 국민분열 시키네... 뭘노리는 건지.. 참나... 알수가 없네.. 정말 대단혀... 국민 절반이 넘게 다 .. 빨갱이라고 생각하는 것같은 .. 이긍
아대 아대.. 당신은 친일이 아니고 걍 일
아!!!!! 해방후 j or 같이친일청산하고 니 아버지 할아버지같은 인간말종의사람들이쏘다니니 나라가 개판이지
짐작은 했었는데 이제 자한당이 본격적으로 커밍아웃을 선언하는구나. 우리는 토착왜구당이고 친일파의 후손들이며, 그래서 한국의 국익보다는 일본의 안정과 번영이 최우선이다라고 말하고싶은거지? 그래서 얼마전 광개토대왕함과 일본 초계기 문제 발생했을때, 제1야당이라는것들이 간단한 성명한마디 없었지.
자위당 친일 매국노들아 확털고 가야지 시벤새끼들.. 어휴....나경원 아베의 압잡이
자위녀 본색
친일쓰레기 이땅을 떠나라
니 조국은 일본이냐? 아베가 시키드냐
일본 대변인 기사인줄 한국에 저런 사람이 있다니
구한말 친일파가 지껄이는 말을 2019년에 들을 줄이야..
엌ㅋㅋㅋ 이제 대놓고 나 친일매국노라고 선포하는구나 잘하고 있네 ㅋㅋㅋ
반민특위가 끝까지 성공하지 못한게 현대사의 가장 한스런 일인데 그걸 "분열"이라고 말하는 저 여자를 어떻게 해야할지. 저 여자때문에 치밀어 오르는 내 혈압은 어떻게 해야할지.
친일파가 아니라 일본제국주의 그 자체구만..
원래 이렇게 저급하고 막장이었나? 품위있는척하더니 요즘엔 맛이 간 사람처럼 이상하네
이뇬 정말 미쳤구나? 일황 생일에 갔다오더니 완전 일본인다 됐구나 너는 일본가서 살아라 네이뇬~~~~
허구한날 종북팔이로 국민을 분열시키는 집단이 파렴치하게 그런 말 할 자격이 있냐!!!
민주평화당 유튜브 봐바라.. 딱 니 얘기다.. 나베...이쁘장한..ㅎㅎ
역시 역사인식이 아베와 동일! 종북몰이당이 국민분열 운운하니 우습네.
그런논리면 프랑스 드골이 나찌부역자 처형한게 국민을 분열시켰냐 오히려 처형못한 우리나라가 분열되었쥐 역시 자위대 참석할만하네!!!
자한당은 벌써 없어져야 하는 당인데 민주당도 얼마나 삽질했으면 아직도 완전한 대안정당이 안 되는가
나는 친일파요~하고.. 커밍아웃 했네~했어~
반민특위를 저렇게 밖에 인식 못하니 친일당 맞네
이젠 대놓고 친일이네
네 이상 아베 수석대변인 '나베'였습니다
와 대박 이정도 수준일줄은... 아베 수석 대변인답다
쥐, 닭 적폐쓰레기들이 발악을 하네. 일본 우파 골통들...
분열은 개뿔 그때 친일파 쉑기들 못정리한게 대한민국 천추의 한이다 어디 대표라는 인간이 저딴 소리를 지껄이냐 조ㄱ같네
이제야 본색을 들어내는구만 ㅉ
이완용이가 박수치고 무덤에서 깨어나겠다!! 이런 망할.. 내가 대한민국에서 살고 있는지 일본에 살고 있는지.. 자한당은 아베 장학생들이냐? 옆에서 잘도 듣고 있다
아구. . 사람아 사람아 역사 공부 좀 해라. 반민특위가 최고의 업적이었다.
친일반민족매국노 인증하는군요. 반민특위가 국만분열? 매국노둘이 하는 말인디...
자유당 나윈내대표가 친입앞잡이라는 소리를 안들었으면....좋겠다
해방이후 친일청산이 민족분열이라니 이게 도대체 무슨 망발이냐 당장 국민앞에 사죄하라
미친year 소리가 절로 나오네
반민특위가 국론을 분열했다? 이승만과 부일매국노들의 역공으로 청산하는데 실패했고.... 그 결과 매국노들이 민족정기와 애국지사들을 처참하게 탄압하게 된것이지. 토착왜구들이 세를 늘리고 정권을 획득할수 있다는 자신감에 찬거냐? 나경원을 도대채 무슨말로 표현해야 할지 정말 무력감을 느낀다. 이렇게나마 니들의 본질을 확실히 말해줘서 고맙다.
아베 수석대변인 나베님아, 이제 최후의 정치적 선택이냐? 아직도 국민들을 무식한 개돼지수준으로 본다면 너의 끝은 멀지않다.
야.이년아일왕생일날일왕을알현하고일왕잦이나빨다와라
나경원이 미쳤나봐. 그때 반민특위 제대로 못해서 나라가 이렇게 됐구만. 친일파를 그럼 그냥 냅두냐?? 너네집이 친일파 후손이라고 너무 그러지마라. 프랑스는 지금도 나치에 협조한 사람 아직까지 찾아다닌다. 끝까지 응징한다. 우리나라도 그랬으면 박정희 같은 친일파가 대통령이 되지는 않았겠지.
역시 나베!!!
그 분열을 일으킨게 누군데 이제와서 아닌척 오리발이냐 웃겨
아니 대체 그러면 3.1절에 뭘 했으면 좋겠는지 의견을 내라. 3.1절을 벛꽃축제로 바꿔야 하나? 미안하지만, 나경원도 그렇고 나도 선진국 미국/일본 사람이 아니다. 그 나라가 좋아보인다고, 그 나라 국기를 흔든다고, 그 나라 국민이 될수 없다. 잘사는 나라 추종하는것은 좋은데, 내가 누구인지를 까먹어서는 안된다.
아베수석대변인 나경원 의원님. 이제 본국으로 돌아가셔요. 대한민국은 당신의 놀이터가 아닙니다.
아베의 수석대변인 나베년!
대놓고 친일을해도 그냥 놔두니까 저러는거야
나씨년은 매국노 후손이라서 할 수 있는 얘기지.
나베의 변이 아베의 변과 같네.
반기문이 나왔을때 간보고 있던 것처럼 대구경북당으로 한계가 있을것 같으니 차라리 조원진이 비서자리라도 꿰차는것이 낳다고 생각하는것 아니더냐?
친일파의 대표께서 친히 말씀하시는데 토달지 말아라. 아베짱이 언잖아하신다..
역겨운 인간 같지도 않은 인간들 자한당
이 이, 반민특위를 니뇬이 들먹이다니 ㅉ 개승만, 매국 친일파 쓰레기들, 맥아더 미쿡 깡패 두목이 한반도에서 한 짓을 아무도 모른다고 생각하는가?
역시 친일파 후손 이네 천황 생일 잔치나 찾아가서 조아리고 친일판 자손 반민특위때 다 처단해야 했다 독일을 봐라 지금도 나치복역자는 나이를 불문하고 감옥간다 친일파 자손들아
거기 앉아 있는 사람들에게 읽어보라고 책 한권 소개하마. '실록, 민족 반역자, 친일파는 살아 있다' , 임종국 선생께서 쓰신 책이다. 꼭 읽어 보기 바란다. ' (실록)이 뭔진 알겠지? 역사적 사실의 기록이란 말인 줄은. 하긴, 손에 들려 줘도 읽어 볼 인간들도 아니겠지만. . . .
야 찔리냐 어디다 덮어씌우냐 씌우길~~ 친일 매국노 주제에"!!
와...... 와........ 이런..... ㄱ ㅅ ㅆ ㅂ ㄴ 이 ... 완전이... 미...친
돌림빵으로는 최고 난 고르케빵이 최고 좋아함 야채 듬뿍들은빵
독립후에 친일잔재들을 제대로 정리를 못했기때문에 나라꼴이 이런거야 친일반민족행위자들이 잘사는 더러운 세상 독립운동 지사들과 그 수예들의 비참한 생활 이런 세상이 제대로된 세상이 아니잖아 반민특위로인해 국민이 분열되고 전쟁이 일어난다는게 도대체 뭔소린지 .. 친일매국자한당 원내대표다운 애기긴하다만
내 나이 60이 다 되어가는데~ 나도 기억을 잘못하는 역사인식을~ 이렇게나 세련된 문구들을 구사하면서 나 경원이를 깨부수는~댓글 부대는 왜 이렇게나 많은지~ 신기하구먼~
아베와는 어떻게 아는 사이인가?
난 왜 친일 수석대변인처럼 느끼고 보이는지. 아베군대 환영식에도갓다매 ㅜㅜ
친일파때문에 나라가 이지경이됐다 너는왜 친일파같은 행동을 하고 다니면서 아니라고하는거냐
열뻗치네... 망할..
토착왜구들은 반드시 청산해야한다. 토착왜구 자한당, 자위대뇬, 뉴라이트친일색기들~~ 청산해야 대한민국이 깨끗해진다
친일파 토착왜구
나베는 일본인이 맞다
이냔아 정신차려라 신발년
나경원 이거 완전 또라이네... 반민특위가 반민족행위자, 친일파 처벌하려는 거지 국론 분열??? 프랑스는 식민지가 될지언정 두 번 다시 반민족행위자는 없을 것이다. 라고 하면서 처벌했단다. 이 친일파 족속같은 나베야.
레알 친일파가 따로없네
매국노 친일파 아예 대놓고 친일의 정당성과 무죄를 주장하는구나 저래서 독립운동가는 테러범이고 위안부로 끌려간 성노예는 자발적 창 녀 고 독도는 우리땅이라는 근거가 없고 등등 이런 말도 안되는 개소리가 대한민국 내에서 나오는 대한민국의 우익적 시각이 눈꼽만큼이라도 있으면 피가 거꾸로 돌 만행을 우익이라는 탈을 쓰고 대한민국에서 매국노 친일파는 우익이 아니라 우익이 때려 잡아야할 대상이다 그것들이 우익이면 그건 일본의 우익 이기에 또 민주주의 국가에서 이북과 같은 반민주 독재는 보수가 아니라 체제 전복 세력이다
제발.베발 부탁인데, 언론에 나경워니좀 안봤으면..
나베 연일 병살타 쏘는구나 진짜 당신의 주민등록증을 보고싶다 국적이 어딘지...
이런 사고를 갖고 있는 인간이 정치인이고 게다가 제1야당 원대 대표라는 현실이 참으로 암담합니다 이 제발저리듯 합니다 역사를 잊은 민족에게는 미래가 없다라는 말이 생각납니다 두눈 부릅뜨고 지켜봅시다 제발 투표잘합시다
나베가 나베하는 중이군~ 니 나라로 돌아가랏~
반민특위의 와해가 오늘날 나경원을 비롯한 자한당 괴물을 낳았다. 나경원, 아베 대변인 노릇하면 서 살만하니?
민족의 반역자...관종... 방가 방가 조~옷~선 빠는구나
정말 막나가는군 자한당이 반민족일제앞장이당이란 증거다
친일 같은 ~ 당 경원이네 한번 조사해야 하는거 아닌가... 일본가서 국개해처먹어라!!
조상중에 나라팔아먹은 놈이 있나? 반민특위때 죽을뻔 했다가, 이승만이 깡패동원해서 반민특위 두들겨 패서 해체시켜서 살아난 놈이 있나 보구만. 이런 기본도 모르는 것들이 정치를 하고 자빠져 있으니 들이 니들을 좋아 하는구나!!! 친일파들이 왜 여기서 설치냐? 니들 좋아하는 나라로 가라!!!
한양 한복판에 일왕놈 생일잔치가 열리고. 좋다고 같이 찾아가는구나...
울역사에 있어도 있었어도 안 될 정당 그리고 세금도둑들! 다음선거때 보자!
님이 뽕이다.
나국쌍. 생각 없이 아무말이나 마구 내밷지마라. 반민특위로 국론 분열된게 아니라 친탁 반탁으로 분열 되었다. 아베수석대변인 답구나.
나라가 알게모르게 참많이 썩었다는 생각이든다
자위대 창설식에 참가하 나경원 족바리 뇨온이 족바리 옹호하네 한민족 역적뇨온 절대 용서해서는 안되는 뇨온
아주 대놓고 서북청년단 코스프레 하겠네 지지율 올랐다고 막 나가는구나 지금 터지는 게이트들 니들 정권때 끼리끼리 봐준거 알지? 니들 취업청탁이랑 같이 다 캐보자 국민들 정신 못차리면 저것들한테 또 지배 당한다 정신 좀 차리자!
친일이라고 인정하네....나베샤끼
아베의 수석 대변인 나자위 태극기부대 공식 대변인 해라 거의 쓰레기 수준이네
아베 종년 나베라더니 일본자민당 한국지부노릇을 하고 있다. 일본이 한국을 무시하는 이유가 독립운동한 집안은 3대가 가난하고 친일한 집안은 3대가 잘먹고 잘사는 민족정기가 없는 나라여서 우습게 여기는 것이다. 나경원같은 매국노는 남북통일보다 일본과의 한일합방을 더 원하는 매국노라고 보여진다.
하늘과 땅이 통곡할 일이다! 결국 친일청산이 되지 않음으로써 우리민족의 자주 자결권이 살아있다고 못 할것이요. 참 독립이 되지 못했다고 생각됩니다. 정치는 국민위에 군림하는게 아닌데.저 오만하고 친일스럽 사고는 정치를 두번 죽이는것 같습니다. 정치는 정권창출을 위해 수단방법을 가리지 않는다는건 알겠지만 우리의 얼을 죽이는 행위는 안된다고 생각합니다.비열한 정치,왜곡된 역사의식으로 친일행각을 서슴치 않는 그대는 사요나라!
와. 진짜 갈때 까지 가보자는 거구나
아베 첩이네 명희야!!! 첩년좀 아웃시키라
친일파가 뭐라는거여?
나아베 밑딱기 같은 뇬아 너는 확실히 우리민족을 일본에 팔아먹을 ~ 이다
네 그때그시절 국민모두 유공자 아니면 모두 친일
그래 너 친일해라 창피했냐? 몰래하느라? 그동안 우리 경원이 얼마나 힘들었을까? 자수하니 좋냐? 가스나야 대놓고 친일하는구나
야 진짜 나경원 너 진짜 와 대단하다 이 ~
홍준표가 혀를 내걸었다. 대단한 나경원 망해보자 일본당 잘한다.
일본의 수석대변인이 맞네!
국론 분열은 지가 하면서 뭐 이따위가 다 있는지 그런걸 국회의원이라고 하니 나라가 이모양이지
이런시바 ㄹ 이게 본색을 드러내는구나!!!
이런련이 판사씩이나 했다니.. 역사인식봐라.. 참 기가 막히네 개잡_련, 사람모습을 한 악마가 이럴까 싶다..
지굿지긋한 친일 잔당들... 그럼 반민특위도 하지 말고 나라 팔아 먹고 친일 앞잡이 하며 독립운동가 잡아들이고 경제수탈해 일본에 보내고, 일본군 참여를 선동한 친일들 반역자들을 그냥 둬야 했단말인가? 자한당은 보수 진보를 떠나 진짜 이 나라에서 하루 빨리 사라져야 할 집단이다. 저런 소리를 듣다니... 내 귀를 물로 씻고 싶다.
친일파들이 이승만이 등에 업고, 광복군을 오히려 탄압하지 않았나? 대부분 그때 만들어진 사학들은 재산을 몰 수 당하지 않으려고 학교법인으로 탈을 쓴것 아닌가?
바퀴벌레만도 못한 것!!!
서울대 법대 들어간 것. 사시패스 한것 아버지가 뒷문으로 했는지 조사 필요해 보인다 보자보자 하니깐. 막 나가네 최근 행태를 보면. 형편 없는 실력 이었을 것 같은데
너는 죽어서도 친일이라는 단어는 따라다닐 것이다
억지 그만 부리고 사람답게 사시오. 나경원씨.
이제 막나가기로 했나?? 차라리 잘 되었지 전선 확실하게 그어주고 매국질 할거냐 평화번영의 길로 갈것이냐
저런 모지리짓을 해도 30프로나 지지하는거 보면 진짜 국민들은 개돼지인가...
왜놈들의 주구였던 쓰레기 양아치 정신을 이어받은 후계자임을 스스로 실토 하는군,, 김진태는 이런 양심과 식견도 없는 쌩양아치구..
넌 매국노 후손
와우- 이제 반민특위가 잘못이라는군. 허허- 지지율 좀 오르는듯 싶으니 본색을 드러내네.
이승만 이 천하의 쓰레기 때문에 반민특위 해체하고 반역자들 요직에 앉힌덕에 나라가 바로서기 힘든판에 머라고 하는거니 나베 국썅아
친일도 그렇지만 빨갱이도 잘해쳐먹었잖아
대박~~^^
나국썅. 너같은 젖마니들이 보지 않고 살아야 하는데 그때 친일 반민족자들 처단 못해 너무 한심할 뿐이다.
닛뽕 아베 수석대변인 나베씨 제발 친정나라로 돌아가 주세요
이런건 반역죄로 9족을 멸해야 한다!!!
국민의 30 %가 이 년과 같은 생각이라는게 슬플뿐.
완전 매국노네!!!
이번 기회에 친일 철저히 매듭지어서 국고환수할것하고 연루자 퇴출시키고 털고가자! 여기엔 종결시점이란 없다. 처벌 년한은 잡범들에 해당하는거고 나라의 근간을 흔든 반국가사범에게는 절대해당사항 없다.
자유한국당 건국을 임시정부로 보지 않음 이승만을 국부로 친일빈민족행위자들의 집단
박원순 은 친일 비판 엄청 하는자 인데 자기는 일산 랙소서 차 타고 다니더라 !
이 년 이거 완전 앞잡이네??? 이런게 야당대표라니??? 한국당 넘들은 모두 일본넘 앞잡이로 다 매국노집단 이다
쌍. 년. 친일매국 맞네.
친일 아니냐?
아베걸은 입 다물라 친일이 아니라 민족반역자다
똥물에 튀겨 지길ㅇ! ! 배움과 학벌은 선하고 직접 전혀 관계가 없음을 알려주는 대표적인 ㅇ.
아베 똥구멍이나 닦아라... 나경원
제정신이 아닌 듯...미친 국썅인가?
친일보다 빨갱이를 찾아서 처단해야한다 한국에 생각보다 빨갱이가 너무많은것 같다
반민 특이가 국민 분렬 이라 일본 아베왈 나 비서 일잘하네 나 비서 우리땅 다케시마 빨이 해결해 나 비서 왈 조금만 기달여 주세요
친일 인정하네? 자위대 행사가고 자민련 걱정해서 세미나도 하시더니 ㅋㅋ
ㅈㄹ 한다. 니들은 맘에 안드는 사람들 빨갱이라고 올가미 씌우잖아. 친일쓰레기들이 그득한 차떼기에서 그런말 하면 안되지. 어제 국회에서 존재감 뿜었다고 기고만장했나보네 ㅎㅎㅎ 급해서 막말 던져서 국회 아수라장 만들고 태극기표는 잡았을지몰라도 니들은 결국 안돼. 왜냐 박정희와 친일때문이지. 왜 트럼프는 북한 애인이라고 안하냐? ㄷ ㄱㄹ 속이 궁금하다 ^^
오일팔 유공자는 왜?? 공개 안하냐... 못하는 이유가 뭐냐... 시원하게 언론에 공개하라...
너는 여기 있지말고 아베하고 차나 마셔라. 아베가 보고 싶다고 하네.
나경원이 스스로 친일 앞자이이며 나베임을 스스로 인정하네! 친일에 사악한 사학재단 출신에.. 정마루구역질 나는 인간이다.. 이렇게ㅡ대놓고 뻔뻔해도 되는거냐? 반민특위를 비난하다니!!
나베년 드디어 본색을 드러내는군. 얼굴에 광기가 가득하다. 이마 스릴러 영화 나오면 딱이다.
나경원이 좀만 있으면 "천황폐하만세" 외치겠네. " 텐노헤이카 반자이 "
언제 해방되 봤냐 왜정시대에서 양키시대로 주인만 밖귄 식민지야 똑같은거 잔아 해방됬음 나라의 주권이 있어야지 누가 나라를 찿아 해방시킨 사람도 없는데 왜놈이 망하고 군대 한명없는 땅에 양키들이 들어와 저들의 노예정부를 왜놈똥개들로 만들었는데 무슨 해방소리야 정신나간 정신병자 이구나 그렇게도 정신이 모라냐 무엇이 해방인줄도 모르는 그런 머 저 리 냐
와....진짜 바빠 죽겠는데 댓글달게 만드네...이런 국민x년은 일단 전국민이 뺨한대씩 때리고 일본으로 추방해야한다.
주어가 없는년이 드디어 정체를 드러내는구나. 자한당은 나라팔아먹은 친일파라고......
근데 얘는 얼마나 국민들이 빙다리 핫바지로 보이면 이딴말을 이렇게 si부리냐? 태극기부대처럼 배운것없는 사람들이 지지자라고 70프로 국민들 수준 무시하냐????????
역사의식이 전현없은 무뇌년이구만!! 칵 퇘!!
이ㄴㅕㄴ이거 미치지않고 이러개잡소리를...
아베한테 붙어먹는 친일 매국연 썩 꺼져라
욱일승천기 앞에서 거수경례하는게 친일인데 참 한심하군
악질 친일형사 노덕술을 잡아들인 반민특위를 비난하다니 나경원이 거의 맛이 갔네,,,
니덕에 총선은 거저먹겠다
오늘 나자위녀 천황폐하 만세 만세이~~~~ 하는 날이구나 !
와 이런 인간이 국회에 있으니 나라가 이 모양이지. 진짜 할 말이 없다. 창피해서 와 와 열받네
이번에 확실하게 친일파를 처단, 그 재산(과 여기에서 유래한 재산)을 몰수하고 후손들은 향후 100년간 모든 공직에서 배제하여야 한다. 이런 꼴을 보게한 이승만 개~.자~.식~.부터 처단하라.
대한민국 국민들 참 너무 착해요! 시민단체 애국단체들은 뭐합니까?! 이럴때는 북한 처럼 공개적으루 처리를 해야 허는디! 자유민주주의~ 인권~~ 참 너무너무 아쉽네요! 이런 류의 사람은 아예 정치권에서 퇴출시켜야 합니다!
마음에 안들면 전부 좌파 빨갱이라고 공격하는년..
오죽하면 일본극 쪼빠리들이 좋아하겠냐 개일본잡뉸.
현재 대한민국의 모든 문제의 근원은 친일매국노 청산을 제대로 못한 것이다. 우리사회가 정의롭지 못하고 불평등하게 된 것은 나라와 국민을 배신한 댓가로 얻은 부와 권력을 지금도 그대로 누리고 있기 때문이다. 지금이라도 완벽하게 친일매국노 청산을 해야 우리가 강해지고 지속적인 발전을 할 수 있다.
반일 => 반미로 이어지는 주사파 애들 프레임 이제 안속는다 ㅋㅋ 다음주 지지율도 기대된다. 니네는 북한쇼 못하면 지지율 방어할 방법이 없을껄? ㅋㅋ 역겨운 페미 친북 PC좌빨 정권
진짜 쓹
이거머 나는친일파다 나는 자민당이다 고백하는거네
네 다음 친일
나경원은 왜완견이 맞잖아~ 왜 찔려?ㅋㅋㅋ
네아리에 밥 은처들어가니네아가리에들아가는밥은민초들이피땀흘려 지은노동의대가다생각좀하고살자아님일본으로꺼지던지
친일파와 친일파당은 사라져야 한다
와 이 할말못할말 못가리네 반민특위가 국론분열이라니 역대급 이네 진짜
진작 애국자로 변신한 친일 매국노들을 청산했어야 했다.
나 의원님, 이제야말로 바른말 당당하게 하는분이있어서 대한민국에 희망이 있음을 보게해주시네요. 감사합니다. 계속해서 화이팅!!!
내년에도 현재 지역구로 나오나?
그쓰레기 걸레같은 입 다물라!!!!!!!!!!!
헐...그냥하는소린줄알았는데 정말 친일파년이 맞구나 당시 친일파들이 지껄이던 말이랑 토씨하나 안 다르고 똑같네
국회의원이라는 작자가 역사에 대한 최소한의 상식조차 없구나 2차 세계대전 이후 프랑스처럼 정상적인 나라였으면 너흰 모두 죽은 목숨이었어 아님 수십년이 지난 21세기에도 끝까지 추적해서 전범 재판에 넘겼거나... 정말 벼락 맞아 저 세상 가길 기도한다
대놓고 친일하겄다는거네 니네집 재단도 친일해서 얻은거 아닌가? 김무성 애비처럼 나자위 애비도 원조친일파 나라팔아먹고 국민들 피빨아 잘살았나 보네 이 개 뇬은 민족의 이름으로 처단해야하는 싸ㅇ 년
북한이 남한으로 밀고 내려온 이유를 알겠다. 너 같은 것들이 남한을 지배하니~~쳐들어온것~~
너네집안 걱정돼서 그러는구나. 니가 친일과 뭔 관련이 있겠냐만서도 조부와 친부의 친일행적을 지우기위해 니가 나라를 진흙탕속으로 내모는것 자체가 당시 친일만큼 더 더러운 짓거리라는건 알고있는지?
미친...친일당아니랄까바...
미안하다! 친일이 아닌 매국노로 정정!
야 이건 진짜 심각하다. 나경원이가 이제 대놓고 역사관을 드러냈다. 무섭고 원통하다. 저런 인간에게 금벳지를 달아준 지역유권자는 부끄러운 줄 알아야 한다.
어떻게 이런 역사인식을 가진자가 국회의원이고 제1야당 원내대표까지 될 수 있을까? 하는 발언들을 보면 완전히 막가자는 것. 할 말이 있고 해서는 안될 말이 있는데, 말 이전에 근본적인 민족과 국가와 역사에 대한 인식과 가치 구조가 잘못 되어 있다고 보여짐. 다른 정치적 발언들에는 할 말이 있어도 참았는데 이 발언은 인내의 한계를 넘어서게 하였음.
국민 분열은 무슨. 어떤 발악에도 나라전체에 기생하는 친일매국노는 처단해야한다. 이미 했어야 할 일 제대로 못해서 매일 미친 인간들의 헛소리에 국민들이 시달리고 있다. 더이상 ㄱ소리 못하게 철저히 밟아놓아야한다. 최순실터졌을때 같이 보내버려야 했는데 뭐 잘났나고 떠들고 있는지 . 자한당 또한 청산되어야할 대상일뿐이다.
동작구을 정신차려라
아베똥딱녀. 아베대변이나 처발라라
이게 미쳤나 친일한걸 자랑하네
친일 인정각이네요. 나베님
이승만과 동일한 시각으로 반민특위를 보는 저 쓰레기 봐라. 사상자체가 쓰레기 임을 증명한다. 반민특위를 무력화 한 역사적 사실때문에 아직도 친일매국자 청산이 못되왔단 시실을 저렇게 해석하는 자가 이나라 국회의원 이란다. 개 만도 못한 쓰레기다.
이래서 저것들을 지지 할 수가 없다. ㄱ쓰레ㄱ
같은 여자로서 창피하다 이 친일파 개 쓰 래 기야
대놓고 색깔론 주장하더니 이제는 대놓고 친일앞잡이 노릇하네.. 참! 나라꼴 잘 돌아간다.. 이승만 이 땜시 호가호위하던 친일분자들이 하나씩 이제는 대놓고 드러나기 시작이네.. 이러다 후세에는 이완용이 마저 재평가하자고 달려들듯ㅠㅠ
그때반민특위만 잘됏엇어도 ㅠㅠ 이승만이 주위에 것들이 전부다 친일앞잡이 새끼들이니 못하 전부 가로막고 독립투사들이 다시 친일앞잡이들한테 끌려가서 고문 당하고 해방하고 이제 뭔 나라인지.. 역사는 반복됩니다.. 지금 또 경제가 힘든데 과거나 본다고면서 국민들 분열시키고.그럼 또 거기에 동조하는사람들이 생기고 해방후랑 똑같은 상황입니다..이명박이 박근혜때가 경제더않좋앗습니다..사람은망각의 동물이라 바로앞에 지금만 보는데.. 제발 정신 똑로 차립시다.. 좌파 우파가중요한게 아니라 역사는 바로잡아야됩니다.
빨갱이 올가미는 괜찮고? 양심이라곤 없어 기대도 없다만
저런 매국노같은 말을.....그때 친일청산을 제대로 못해서 지금이모양이꼴인데 뭐라고 나대는거야 아오 진짜.... 진짜 저거 어떻게 안되나 아오....
이제 본색이 드러나는구만.
역시 멍청한 짓을 했구나. 내가 보기에 북한보다 일본을 싫어하는 국민이 더 많다. 니들이 노리는게 뭔지는 알겠는데 점점 무덤속으로 들어가는것 같다
아이고 배야 ㅎㅎ
그래서친일녀맞네
나베부인 드디어 미치셨네 !
얜 철저하게 조사해서 척살시켜야한다. 우리 후손에게도 친일파가 득세하는 꼴을 남기지 않을려면 우리 세대에서 반드시 죽여야한다
친일은 반역 . 친북은 애국. 이것이 문재인 정부의 정책 ???
일본년었네
인간아인간아 니가인간 맞니?
악독한 친일부역자를 청산하지 마라았어여한다는 얘기인지....나경원과 자한당은 답하라....
친일 옹호론자 나아베 본색을 드러내는군요
년이
우리 민족성이 원래 착하고 모질지 못하다 보니 일제때 대놓고 악질적인 행동 했던 친일파까지 너그럽게 용서했는데... 다 좋아요...먹구살기 위해서 할수없이 친일했다쳐도 개과천선 해서 그동안 지은죄 다 갚고 나라와 민족을 위해 죽을힘 다해 살면 어디 덧나나요? 지금이라도 친일파 후손들은 납작 엎드려서 용서해준 국가와 국민을 위해 최선을 다 하고 특히 애국지사 후손들한테는 대대손손 깍듯이 예의를 차리세요~
역시 친일파의 후손다운 발언 이군. 놀랍지도 않다. 역사의식 없는 무식을 드러내는군.
을사오적이 잘한일이고 친일 행각이 옳은일이다 이렇게 머리속에 메여있다니 가상하다
넌 건들지 말아야할걸 건드렸다.
역사교과서라도 읽어라...
종북으로흔드는건 니들이니까 그러려니하는데 반민특위? 완전 미 친거네 인간이길포기한종족이네
커밍아웃했네
정의봉으로 대가리 깨버렸으면 좋겠다
좀 모자란가?? 이런 말도 안되는 소리 하는 것을 보면 정신이 제대로 박혔나 의아하다.
정신이상자다 정신이상자
공부좀 해라 화장만 해대지 말고 니가 연예인이냐
반민특위로 분열하게 만든게 누군데? 알고나 지꺼리는지..당신이 숭배하는 리승만이 아니던가?리승만이 반민특위 활동 그대로 놔뒀다면 무슨 분열이 있었을텐가?
당연히 친일은 지구상에서 떠나야지 인간쓰레기보다 못한 인간들
아베가 참 좋아하겠다 앞잡이 커밍아웃?!! 토착왜구는 말살시켜야지 표로 심판해주마 주어없음!
백은종이는 친일 청산 유트뷰 촬영 하고 돌아다니는데 카메라는 일산 소니더라 !
실성한 여인네....이젠 막가자는 거지요????
본심이 나온 친일 대변인
어이 일본 밀정 나베! 너 친일파 맞잖아! 그리고 늘 아베 밀정 노릇을 하고.. 다음 총선에서 민주당이 승리를 하고 헌법을 바꿔서 반일 특위법을 되살려 너 감방 가는 것 정말 보고 싶다. 물론 그 때가 되면 귀금속 싸들고 일본으로 튀겠지만..
나경원이가 드디어 정체성을 드러냈구나. 반민특위는 친일매국노를 처벌하고 민족의 정기를 바로 세우려는 노력이었다. 나경원이는 앞으로 국썅이 아니다. 친일매국 ~이라고 불러라. 저년과 저년의 9족을 한민족에서 추방해야 한다.
드디어 본색을 들어내는 구나 반민특위가 분열행위였다는 역사의식이라니 자유당이 30프로 넘어서더니 이제 아주 막가는 군 이참에 반민특위 재구성해서 친일 잔재들 완전히 뿌리뽑자.
그럼 너희들 종북올가미는 ?
저 말에 자유당에서 반대의견이 안 나오면 자유당은 대한민국 자민당이라고 말 하겠다
이 개같은X은 죽여야합니다 친일파는 죽여없애야합니다!!!
니들이 좌파 색깔론으로 분열 시켰지...누구한테 뒤집어 씌어. 옛날에는 대구 경북도 양반도시, 민주주의 지역이였는데 언제인가 부터 매국노들이 접수하더니 보수의 심장이니 말도 안되는 소릴하고. 잘지내던 영남 호남 사람들 지역감정 내세워 분열 시키고 이간질 하면서...나베샤키 한국에서 꺼져라...반역자들...
오~~ 일본 대변인...나경원 의원님 아니신지
매국노와 결탁한 왜승만 정권의 반민특위 불법해체야말로 나라망하면 침략자에게붙어 매국노가되어 부귀영화를 누리고 그부로 대대손손 기득권이되고 침략자가 망해서 독립이되어도 절대로 처벌 받지 않는다는 후대의 반면교사가되어 절대로 독립운동같은 어리석은 짖을 하면 대대로 쪽박차고 심지어 매국노들에 의해서 바알갱이 누명쓰고 죽거나 패가망신 당한다는역사적 교훈을 남겼지
대한민국 3.1 운동, 100주년을 맞아 우리는 아직도 쓰레기를 못 치웠네요. 쓰레기의 잔재가 남아서... 발광하는군!!
역사의식이 없으니 친일행위나 하고있고 본인이 무엇을 잘못하고 살고 있는지도 모르고 헛소리나 해대는 저 우매한 인간을. 우째야쓰까!!
친일파 잔당들 맞구나 독립한 나라치고 반역자처단안하는 나라가 어디있더냐? 반역자처단한 반민특위가 국론분열이라고?
와.. ... 사람을 이렇게 증오하게 만드는것도 능력이다.
일본 산케이신문을 대변 한거여? 나경원이 외신이라고 해던 그신문이? 짜증나는 왜년 일본 신문 대변 하지말고 민생 대변 이나 해라! 나경원 대변 년 아!
역시 친일파네
미친 반민특위가 제대로 되었어도 이 나라가 친일파 손에 넘어갔겠나 2차대전후 프랑스는 독일프락치들 싹 잡아서 후대에 교훈을 주었는데 분열을 조장한것은 친일파지 구더기 무서워 장 못담구는구나 진짜 욕 나온다
간사하게 생겨서 일본에서 먹힐듯
일제가 원폭으로 갑자기 항복하자 짐싸는 일본인과 도망간 친일파관료로 인해 전국의 모든관공서는 텅텅비게 된다 이때 전국적으로 주민들이 자치로 결성한 인민위원회가 그곳에 들어서게 된다 여기서 인민이란말은 결코 사회주의용어가 아니다 논어에 나와있는 국민또는 민중을 의미하는 단어이다 암튼 그들의 최우선과제 친일청산의 반민특위가 본격적으로 가동될 쯤 미군정이 들어와 인민위원회 해산작전에 돌입한다 이때부터 우리민족에겐 피의서막이 시작되고 만다
역사는 반복된다 무지몽매한 백성들과 그들을 교묘히 선동하며 나라를 팔아먹는 것들 친일후손 완전인증이네 이런걸 좋다고 떠받드는 국민들은 정말 뇌가 없는것일까 태극기부대노예들 델꼰 노는데 재미들였네
통일의 대상인 북한은 주적이라 하고 민족을 고문하고 국토를 침범한 일본은 화해의 대상이라는 너네 논리는 맞는거임?
홍길동도 아니고 친일을 친일이라고 못 부르나. 대놓고 친일해도 멀쩡하고 잘 사는 나라가 정상이냐?
일왕넘 생일잔치에 다니더니 반민특위가 일본넘들에게 껄적지근 했나봐. 니뽄 나 자위
오늘 태극기부대 전투 요원으로 입대 했음.
국가와 국민을 위해 단 한번도 진심으로 봉사하지 않고 오로지 자기의 이익에만 몰두하는 이런 정치인들 언제나 정리가 될까 ㅉㅈ
자백하고 두다리 쭉 뻣고 자는게 좋을거데 아유 챙피해
민족반역자나!경!원
친일청산!! 친일파 재산 몰수!!
이 사람 진짜 친일파네? 나베가 맞네.
일본 국회의원이냐 대한민국 국회의원이냐 정신차려라 욕 나올려 한다
친일이 아니라 민족반역자다!!
이 년의 주듕아륄 꿰메라..
그때 당시 친일파들도 저 소리를 하지 않았을까?
정부와 민주당은 대한민국이 앓고 있는 중병 중 하나 친일잔재 청산 미진이 얼마나 심각한지 다시 깨닫기 바란다. 더불어 우리 사회 구석구석 암약하는 친일 잔존 패잔병들을 색출하고 역사의 심판대로 올려야 한다. 경제 살리기나, 새로운 성장동력 마련하기, 혁신성장을 이뤄나가는 작업과 결코 '배치되지' 않는다. 이것도 하고 저것도 하는거다. 자신감 갖고 이들 반역사적 퇴행 세력들을 이 나라에서 몰아내자.
버러지 자위 뇬
도둑이 제 발 저리지. 범죄자 소탕하자는 말에 반대하는 건 제가 범죄자라는 소리구만.
그리고 너희들이 명단공개하라고 했잖아 형평성에 맞게 부역자를 찾아내 환수조치 및 역사에 길이나게 알려야지
리승만이 때문에 반민족 패거리 청산 완전히 못한 게 민족의 비극이고 천추의 한이다
우와!!! 일단 박수!!! 드뎌 양심있는 자유당 지지자들도 이 사람이 얼마나 나쁜 사람인지 이 사람의 진심을 알게되었겠다. 드디어 자유당 지지율 다시 내려가겠다. 그런 의미에서 다시 박수!!!
30%에 취해... 기모노 입고 엔카 흥얼거리며 벚꽃놀이 갈 상태이군...
우앙..드디어 아베 따까리 인증하는구낭
그러면. 니들은 왜 맨날 빨갱이 타령했는데? 친일파라 비난한 네티즌 왜 고소했는데? 자위대 치얼리더하는하는 제1야당의 원내대표 수준이라니., 니들이 그동안 한게 국론분열시킨거야
오늘 우리는 자한당의 민낯을 봤습니다. 저들의 뿌리는 친일입니다. 저들을 뽑아 주는건 친일을 하는 행위이며 매국입니다. 친일하면 3대가 잘산다의 3대인거죠 친일하면 3대가 멸족을 한다의 이 이번 선거가 되었으면 합니다.
518 기찌유공자 밝혀주세요
두 번 다시 저들이 정치하는 세상에 세금내며 살아야 하는 불행이 없기를. 간절히 간절히 기도합니다.
나베 넌 아베 일본에, 강제징용 위안부 사과는커녕 모욕하는 아베 일본에 반일 한다고 정부와 시민을 그것도 국회에서 원내대표연설로 비난한 순간부터 아웃이다. 그렇게 친일하고 싶으면 제발 일본으로 이민가서 국적을 옮겨라
나경원이 친일앞잡이 하고있는것 같은데
여기서 나온 속담이 있죠 내로남불 ㅋㅋ
친일 독재세력 지지하는 배부른 ㄱ ㅐ 돼지들이 있어서 쓰레 기 자한당이 존재한다
제대로된 친일 청산이 안되어서 그렇습니다
나경원 커밍아웃했네. 소릉끼친다. 설마 설마 했는데...죽일 것들...
불과 400여년전 임진왜란때 일본놈들의 조총과 칼날에 참혹히 죽은 조상들의 영혼이 아직도 구천을 떠도는데.. 그리고 일제 식민 36년동안 핍박 받은게 얼마인데 그리고 아직도 독도를 자기네땅이라 우기며 침략을 미화하는데 이런 개.같은년의 개소리를 들어야 한다는데 울화가 치민다. 너자위 이년은 뼛속까지 친일인 여자 이완용이다.
역시 자유겐세이당 입만 열면 친일
처 돌았네~
이 여자 집안 대대로 친일했지 싶다. 그렇지 않고서야 반민특위를 이런 시선으로 본다는 것 자체가 도저히 이해가 안된다. 이런 사람을 국회의원으로 뽑은 동작구 사람들 어찌 그럴 수가 있습니까? 반민특위에 관한 역사와 내가 가진 지식과 완전 상충되는 말을 제1야당 원내대표라는 사람이 얘길하니 난 솔직히 멘붕상태다.
나베 인증 스고이
적극적 친일파만 처벌하라는 건데 뭐가 문제냐?
친일 옹호세력은 누구?? 나베는 누구??
나경원은 식민시대로 가고싶어합니다
이 년은 조국에는 왜 돌아가지 않고 외국에서 욕먹고 있어?
진짜 다시봐도 혈압 개오르네 나라 망친 주역들 죽어서 불구덩이에 떨어져라
국쌍 때문에 자한당이 폭망하는구나
그 반민특위가 친일파와 이승만 세력이 정권유지를 위해 강제 해산시켜서 이 꼬라지가 된 건데 무슨 개소리인지 원...
힘없는 국민으로써 어찌 국민을 대변하고 나라를 이끌어야하는 정치인이 저런말을하는걸 지켜봐야하는지 눈물이난다.
늦었지만 새로운 반민특위 구성해 민족반역자들및 그후손들 이땅에서 저 로 앵앵거리지 못하게 단죄해야 우리가 목숨바처 독립운동을 하신분들 에게 조금이나마 보답하는 것이다.
제발저린격이지
나경원 "해방 후 반민특위로 국민 분열..'친일 올가미' 잘못" 친일 커밍아웃
일제앞잡이를처단못해이나라가개판이되고있다지금이라도처단해야지이똘아이애들
때려잡자 나아베 아베 사노비 저욘 주둥아리를공업용미싱으로박아부러야한다 지보를찢어버려야한다 ㅡ민족에역적
똘라이짓 하고 나오니 웃음이 나요죠
국민소환은 이럴때 하는거여 저거는 폭탄을 열방이상 맞아도 싸다.
역쩍매구캐뇨니따로더냐
저년이 저게 국회의원이라니 자위대 축하하고 완전히 왜년이네
나베는 역사인식이 매국노 관점이다!!!!!
뭐래 이새끼들?? 독립운동으로 순국하신 분들에게 부끄럽지도 않냐? 하긴...부끄러운줄 안다면 저런 소리도 못하겠지만..
나씨 친일이 아니노무니다 그냥 니뽕임니다
아베 첩
나씨 캥기는게 많은가보구려?
이건 도저히 댓글을 안 달 수가 없군요. 평생 처음 뉴스를 보면서 글을 올리게 만드시는 분 참으로 대단하십니다. 방송에서 누군가 토착 왜구라는 표현을 쓰시던데요. 대한민국의 제 1 야당 대표에게 적용되어서는 안 될 단어라는 우려와 함께 짧게 남깁니다. 제국주의 국가에 의해 주권을 상실하고 광복된 이후 부역자를 처벌하고 국가의 기강을 바로 세우는 것은 너무나 당연한 일이었습니다. 우리나라의 경우는 반민특위가 그 출발이었으나 친일파 집단이 주요 권력을 계승한 상황에서 무력화 되고 맙니다. 슬픈 역사죠. 뭘 알고 말하시는지.
열심히 친일파 대변인 해봐라 에잇 못된 매국날라리
왜 남의 나라에서 분탕질이신지 얼른 너네 나라로 가세요
나경원씨 같은 논리로 나라를 팔아먹고 현충원에 안장된사람들도 다 파내고 훈장이나 유공자 자격을 박탈하고 그동안 받아 갔던 세금을 환수 해야 하지 않을까요 변절한 독립운동가들은 서훈이 취소되야 한다면 친일파들 역시 같은 맥락에서 서훈이나 훈장 현충원 안장 같은 것에서 제외 시켜야 형평성에 맞지 않는지요
친일 부역자들 지금이라도 가려내서 재산몰수 해라
이 양반아 반민특위가 제 역할을 못해서 지금껏 반민족 행위자가 떵떵거리고 사는데, 그걸로 국론분열? 그래 친일 부역자들이 부글거리며 날뛰긴 했었지. 그건 너무나 당연한 순리. 프랑스가 했던 것 처럼 반역자 처단을 했어야 독립운동하면 3대가 망하고, 친일을 하면 3대가 흥한다는 부끄러운 일이 없었을텐데.. 종로서 친일 경찰들이 패거리가 되어 국회에서 만든 반민특위 습격해서 잡아가둔 것. 정의가 패한 역사 그게 바로 반민특위 실패의 민낯.
너희나라로 가 !!!
친일세력 몰아내는게 어찌국민분열책인가 나라팔아 대대손손 무위도식한자들을 방치하는게 한국정치가 할일인가. 오히려 여야구분없이 공론화해 객관적으로 들여다봐야할 사안아닌가. 어느나라 대표인가
성공했어야 할 반민특위를 비판하고 친일행위자 색출을 반대하는 자유당은 차라리 일본으로 가라
고마워..나경원..계속해...쭉~~
친일 올가미? 일본이 초계기로위헙할때도 일본편 들지 않았나? 자위당 행사도 참여하고. 별명은 알고있나?
헉 충격이다 아베첩 이제 대놓코 쳐지끼네
역시 나베 인증 맨트
국민분열 은 니네가 이승만정권이 그렇게 만들어잔아 이 인간아 니가 ㅡ 친일파라는것은 온 국민이 다 알고 있다. 정도껏 해라 서울에서 일본천왕 생일때 만세 부른 장본인 아닌가 .
반민특위를 해체해서 면죄부 받은 후손주제에 말이 많네.. 과거사 제대로 청산안하면 좀비처럼 된다는 것을 보여준 사례
친일이 맞네... 조상이 완장찬 앞잡이..
독립운동하신 분들만 어리석었던거야 제1야당 원내대표란 년이 대놓고 친일 행위를 한다 야 이 개....시....발 년아
아베한테 돈 먹었나? 아베 수석대변인이구만....
헐~~ 이런분이 제일야당 원내대표라니~ 내년에 이분 안 봤으면 하네요~
그래 니 입으로 친일매국노라 자백해주니 고맙다
어이, 나씨! 역사를 제대로 배우지 않은 걸 부끄러워 하기는 커녕. 친일 올가미? 친일로 동포의 피를 빨아 쳐드시며 호위호식한 인간들이 아무런 반성 없이 겉포장만 바꿔 살아가게 하는 게 그럼 옳은 일임? 댁은 시험은 잘 봐서 서울대 가고 판사까지 했는진 몰라도 초등학생도 당연히 배우면 알아야 할 인간으로써의 기본조차 모르는 아니 모른 척 하는 진짜 국썅임. 명예훼손으로 꼭 걸어주셈! 정말 다시는 제 1야당 원내대표가 국썅 자위녀란 말 듣지 않게 해주셈!!!
정신나간년 이게 무슨말인지 생각하고 씨부리는거냐? 반민특위가 국민분열이라고? 일본 아베당 대변인 논평인줄 알것다. 아!!! 친일파들 입장에서는 국민분열일수 있겠네. 대놓고 친일파본색을 드러내나? 국썅아? 이 글에 당연히 주어는 없습니다.
역적죄로 삼족을 멸하라
역쉬 친일매국뇬일세 아 진짜
나라 팔아먹고 잘사는 나라 표방= 자한당
이것도 상상초월이군 비례의원없애면다음선거땐 개한당은몇놈이나당선될까?
이제 자위녀 막나가는구만~~~ 반민특위까지 건들기냐~~? 역시 대단해. 아베의 수. 석. 때. 까. 리. ~~~
헐...이젠 대놓고 지가 친일 반민족 족속이라고 광고비 하네..뭐 이런 년이 다 있지?? 그럼 반민특위를 안했어야 하는게냐????
일본천왕이 한국에 오는 걸 눈뜨고 못보겠다. 조선왕조를 복원시켜서 정통성을 확보하자.
우와~쌔다..지지율이 좋긴 좋은갑네.. 반민특위가 국민을 분열??? 반민특위가?? 막가는구나..
나경원 의원님의 발언은 다수의 국민의 소리를 대변 했습니다. 어느 술 자리나 모임에서도 심심찮게 나옵니다. 나 역시 막힌 가슴이 뚫어지는 것 같습닐다. ~~~나 경 원 의원님 파이팅~~~
빨갱이 장사를 몇십년해먹던것들이 주둥이를확! 저러니 자위대 치어리더란 얘길듣는거 아냐?물론 아리따운 치어리더분들께 보톡스맞아 얼굴도안움직이는 아줌마를 갖다대는건 미안하지만
니 애비애미가 아니 니 할애비할미가 친일했나? 니가 그래서 자위녀가 되었나! 진짜 뚤린 아가리라고 마구마구 쳐 C부리는데 그러지 말고 아베한테 가서 애첩 노릇이나 하지 그러니!!
천박한것들
미 치 ㄴ ㄴ ㅕㄴ 이 맞구나
토착왜구 척결이 시급하다......
문재인과 더불당은 역사공부좀하고 씨부리면 얼마나 좋을가? 무식이탄로나잖아.
이제야 자기정체성 확실해하는구나
못생긴 얼굴 보고 싶지않아 한유총의 정신이 자한당의 정신 고로 자한당과 한유총은 동급
경원아 일본 자위대 축하 행사 뛰러 올해도 가냐?
나베옆에 조경태ㅋㅋㅋ
도둑놈 잡아 가두는 것도 올가미 씌우는 거냐? 날마다 대가리가 일일신우일신 거꾸로가냐?
진짜 친일파
더 갔다간 4.19혁명 후 정치깡패들 잡아들인 것도 국론 분열 야기했다고 하겠네... 가해자들을 위한 논리 잘 들었음...
국 아주 친일파라고 광고를 하네 반민특위가 국민을 분열시켰냐 특위를 해체한 이승만과 북청 개똘마니들이 국민을 분열시켰지!!!!
친일꺼져라
그런 국가관 민족관을 가지고 있으니 일본 자위대 창설 기념행사 참석했지. 이승만, 친일세력이 반민특위 해체시켜 나라가 지금까지 분열된거 모르나보네. 보수의 원조 김구선생께서 지하에서 통곡하신다.
반민특위가 국민 분열이라니 반민 특위 못하게 한 것들이 친일 했던 놈들인데 , 참 어이없는 말만 하는데, 그래도 지지율이 올라가니,, 우리 국민들이 제대로 평가 해 주기만을 바랄 뿐이다..
일본에서는 한국이 북한과 사이 좋게 지내는 것을 무척 싫어한다 그것은 한국이 북한과 더 친해지고 통일되면 자기들에게 가장 큰 위협이 된다 그래서 일본은 한국에 많은 친일파와 일본인을 동원해서 여론전을 펼친다 여러분들이 모르는게 있는데 광복후에 무려 130만명이라는 일본인들이 일본 자국으로 귀국을 안했다는 사실 일본에서는 130만명 일본인들이 한반도에서 귀국을 안했다고 그들이 어디로 갔을까?? 그들은 이승만이 한국국적과 한국 성을 만들어 한반도내에서 살고 있다는 사실 주로 경상도에서 살았고, 친일파와 일본인이 만든 단체 뉴라이트
나베 일밍아웃 ㅋㅋ
친일 커밍아웃이냐? 3.1절이 얼마 지났다고 망말이냐? 일제에 빌붙어서 독립운동가 탄압하고 개인 뱃속만 챙긴 친일매국노를 옹호하자는거냐? 저 년부터 처단하자.
얘는 진짜 친일후손이거나 일본인 아니냐?? 반민특위가 왜생겼고 그걸 누가 방해하고 와해시켰고 그에 대한 영향이 지금까지도 대한민국을 좀먹고 있는데 뭔... 에휴
나씨~ 최악의 발악을 하는구나~ 예전의 국민들인줄 아나? 착각 하지 마라 ~ 국민들은 자멸당 너것들 하는짓 꺼리 ~ 이제 진저리 난다
친일피는 속일수없구먼!! 친일재산환수해서 국고로... 뻔뻔하다.
친중파와 친북파의 단골 메뉴 518 위안부 친일 프레임 친중파 놈들이 반일 감정자극하여 대한민국을 중국 속국으로 만들려는 속셈 이걸 빨리 알아채는게 똑똑한 민족주의자들 한미동맹 깨지면 일본뿐 아니라 북한 중국까지 이제 적이 세개로 늘어남 물론 중국에 또 머리 조아리면서 비굴하게 살면 된다고 하는 놈들 민주당 자한당 모두 친중파 소굴이에요 다음 선거에서 친중파 놈들을 낙선 시켜야 민족정기 회복하는 거에요 친일파만 나쁘고 친중파와 친북파는 착한가요? 전부 매국노에요 대한민국의 국익을 저버리는 놈들 매국노 친중파도 발갱이다
아베의 접대부냐 ? 친일파를 가려 내야지 당연히
경워니 만사이
와 이제 막가는구나
친일파 자치구가 지역구가 아니고서야 어떻게 저런 말을 여상스럽게 너불거리지?
와, 진짜 막나가네. 친일파의 세상인가. 무서운게 없구나.
너 친일파 맞네
이 신발년 진짜친일매국 뇬이다,
그동안 눈감아주고 좋게 보아주려했지만 이건 아닌것같다. 친ㅇ일을 넘어서 이건 반민족적 , 반민주적 발언이며 반사회적, 반국가적 언행이다, 도저히 듣고 볼수없는 거지, 매국노, 같은,,,,, 글쓰다보니 더더욱 열받네.....ㅇ 아주나쁜,,,,
나경원.. 부끄러움도 모르는 여자. 반민특위로 국민분열? 저 머리속에 뭐가 들어있을까? 아무리 정치판이라 하지만 지켜야 할 선과 도리가 있거늘..
그래 친일이란 표현이 잘못되었지. 너희는 '매국'임. 네놈들 집단은 매국노들이고.
우라질년
이젠 완전 미쳤군
쎼려 직 일 년 ~~~~~~
정작 자신이 국민들을 위해 미력하나마 보탬이 될 수 있는 국회에 산적되어있는 법안 처리에 집중하시고 제발 국민들끼리 분열하고 갈등을 일으킬만한 언행은 삼가해 주세요~ 언제부터 가짜 서훈 대상자를 가려내는 문제에 대해 관심이 많으셨어요?... 내가 해야 할 최소한의 업무에 충실하고 나서 딴짓을 해야 하는 것 아닌가요?
독립운동하신분들. 지하에서. 이갈것다...
당명부터 바꿔라 독재당이 자유란 이름 쓰는것도 역겹다 독재 매국당이나 친일 매국당으로 바꿔라
저런것도 인간이라고..... ㅉㅉㅉ
과거와 전쟁을 확대하고있다~너희가 그렇다 쪽 바 리는 가까이해서 좋을게 하나도없다 독도도 저희땅이라고 우기는 작태를봐라 북한은 한반도의 평화를 위해서라도 안고 가야할 반도 사람이다 좋아서 자꾸 대화하고 비핵화하자 하겠나 나뿐만아니라 내 자식이 살아가야할 이나라이기때문이다
이 여자와 부모와 남편 다 친일파라더니 소문이 사실인 건가요? 이 여자의 생각,,, 자유당이 동의하는 건가요? 이런 당이 지지율 30%를 넘는 나라. 아... 대한민국이 어디로 가는 건지 정말 걱정이네요.
걸레는 걸레인 걸 알고 그 역할을 할때 그 가치가 돋보인다 대한민국 국개의원이 일제시대 환생했네 ㅉㅉㅉ 대한민국에서 왜 살지? 혼이 떠돌다가 미세먼지속에서 켁켁거리는구나
종북으로 분열 시키는건 괜찮고?
국민분열은 자기의 안위를 위해 나라를 팔아 먹고 국민을 팔아 먹은 민족반역자 쓰 ㄹ ㅔ 기들뿐이다~!! 그리고 그 쓰ㄹ ㅔ ㄱ ㅣ들을 청소하려는게 반민특위고 방해한게 개승만이다~!!!
아베수상이 하는 말 그대로 하는구나
미틴 조동아리... 친일 척결 못한 역사가 너 같은 애 만들어서 시끄러운게야.. 왜녀자가 맞어...왜아베 대변인이 맞는 겨?
토착왜구 자식들이 짖어대는 혓바닥에 시끄러워서 하루도 못 살겠구나~!!
컥 ㅎㅎ 아예 대놓고
역시 나베네..
최소한의 노력조차 물거품되게 만들고 이제는 머라구? 역사 의식이라구는 아베의 친구로 영원히 살아라. 천황에 충성하는 반도의 자녀로 살아라. 빨갱이 하다가 안되니 좌발,친북, 종북, 그것도 안되니 이제는 반민특위를 문제 삼는다. 이런 역사 의식을 가지고 친일의 주구들이 설치는 세상을 살았으니... 언제 이런 흑역사가 정리되냐? 자한당은 말마다 역사를 뒤로 돌리려한다. 박씨는 너무 존엄한 분이기에 전씨를 민주주의 아버지란다. 매국노가 따로 없다.
그때 청산을 못해서 나자위가 감히 국민을 현혹하고 분열을 조장하고 나라를 일본에 갖다바치고 있다!!!
반민특위만 제대로 역할했어도 지금 혼란없이 더욱 발전했을 것이다
이뇬 재단 운영하는거 후원금 출처 좀 조사해봐라 사사카와나 니폰파운데이션과 관련 있을것 같다
미친것
그렇게 말하는 한국당도 색깔론 주주장창 우려 먹지 친일 후손도 있는 민주당이 또 반일 어쩌구 하고 양쪽이 편갈르기로 먹고 사는데 뭐 ㅎㅎ
또 나왔네 안보프래임 ㅋㅋㅋ 이거에 넘어가는 개 돼지 국민들. 저런 쓰레기 발언을 막 쏟아내도 지지율이 올라간데. 이 백성들은 일본 노예던지, 아니면 개 돼지 임에 틀림없다.
이쯤되면 왜구보다 더 왜구답네. 왜구 중에도 이성적인 사람이 있던데...
나씨 아줌마 뭐 꺼림직한거 있나? 친일관련 얘기에 너무 민감한거 아녀!
창피하다라는 말이 뭔지 모르지?
주둥이닥처 째진 주둥이로 막말하는 국 은 일본가서 아베 똥꼬나 빠러
너 같은 것만 봐도 과거 친일파 청산 못한 것이 후회 된다!!!
지금도 늦지 않았다. 친일한 놈은 단두대로 모가지를 즉각 날려야 하고, 그 가족 또한 삼족을 멸해야 그나마 나라의 기풍이 살아난다. 비록 연좌죄가 없어졌지만 친일분자들 만끔은 예외로 말끔히 청소해야 나라가 바로선다.
참내 뚤린 입이라고 아무말이나 하고있군....
와~~~이 여자 정말 친일 정치인이 맞구나. 정말 할말이 없다..........너무나 당황스럽고 어이 없어서.......이런 정치인을 뽑아준 지역구민들......반성해야.....
본성이 드러난다. 저 모습이 진짜 속마음이다.
어쩌면 친일매국노와 같은 소리만 하는지.. ㅉㅉㅉ 지지자들도 공감하나? 저런것들을..
점입가경이네. 잘 되었다. 저 물건의 실체를 알려줘서.
그 반민특위가 실패해서 자유당같은 친일파가 득세했지.
이런 것들 지지율이 30%가 넘었다고? 에휴
드디어 본색을 드러내는군
나베야... 국개망신 지키지 말고 너네 나라로 가라. 친일 쓰레기들하고....
나경원 김성태 둘다 죽도록 얻어 터져야 정신차릴래? 둘다 사표내고 물러나라
그래서 일본의 아베가 레이더 문제를 들먹이며 개수작을 하고 있는데 제1야당이라는 년놈들이 우리가 먼저 일본에 사과하면 조용할거라고 노골적 아베편을 들고 나서질 않나 위안부 문제 일본이 시키는데로 서명만 한 전형적이 친일정권인데 친일올가미를 씌운다고? 오래전부터 수시로 내집 드나들듯 드나들던 왜구들이 혈통을 퍼트리고 임진왜란 7년동안 왜군이 피를 섞고 집단으로 이주해온 일본어부들이 꽤나 많았다고 하던데 당시 피임기구도 없었을것이니 엄청난 혈통들이 소녀상 건립까지 막아선것이지 워낙 일본과 가까운곳이니
내 보다 보다 별 X같은 X 다보네. 김일성이가 딱 하나 잘한 게 친일파 싹 쓸어버린 거고 이승만의 큰 실책 중 하나가 친일파 청산 못한건데 . . . 니 족속 중에 독립운동 한 인간 하나라도 있냐? 니 족속 중에 군부 독재와 맞서 데모 한 번 한 인간 하나라도 있냐? 권력에 빌 붙어 호의호식 하다가 머리 좋은거 하나 가지고 사시 패스해 거들먹 거리는 인간 중 하나였지? 독재에 대가리 처박고 눈치보다가 어찌어찌해 비례대표로 국회의원 빼지 달더니 눈에 뵈는 게 없냐? 왜? 히틀러가 독일 위해 애국하려고 유대인 학살한 거라하지?
야.. 이제는 아예 대놓고하는구나...헐
그런말하는 순간에도 자신들이 왜 친일당이라는 말을 듣는지 모른다는게 기가차다
ㅋㅋ 참 웃기는 여자야.
반민특위가 뭔지는 알고 씨부리는 건가. 니네 친일파 정리하려고 했는데 니들이 건국의 아버지라고 헛소리 하는 이승만이 파토낸거잖아. 그래서 아직까지 니 년 같은 친일 족속들이 남아서 떵떵거리면서 사는거고. 안그러냐 배알도 없는 무성아
나경원 정말 치가 떨린다 저게 말이냐? 친일파들 정리하는게 민족 분열이냐? 이런 사람이 정당 대표라니 순국애국선열들 볼 낯이 없다!!!!!!!
와 진짜 나베 인증 쩌네
이승만이 반민특위 해체 안 했다면 넌 세상에 없어 이승만이 건국의 아버지래 ㅋㅋㅋ 상해 임시정부 인정하지 않는 이유가 정부로 인정하지 않으므로 매국도 아니라고 주장 임정을 인정하는 순간 친일매국노가 되니 발악을 하는거지
역사인식이 바닥인 사람이 원내대표란다... 하긴 그 당의 뿌리가 그 쪽이니.... 어쩔...
나경원 반민투 잘못 건드렸네 ~~
아직도 친일이 청산되지 못해서 나씨녀 같은 사람이 구캐의원을 하는 거다.
염병 할 뇬.. ㅜ
하하~
진짜 밉다 내가 당신들에 대해 심판하는건 투표밖에 없지만 내가 죽을때까지 절대로 당신들에게 내 표는 안줄것이며 내 자식들에게도 당신들의 본색을 정확히 알려주고 그들의 선택을 도울것이다
빨갱이 프레임은 개안코?
막나가네 친일파들
대놓고 친일짓이네
도둑이 발 저린듯
친일 반민족 특위가 제대로 작동하지못해 이지경인데 뭐라꼬? 역사의식이 이지경이니 나베라는 얘기듣지
와 진짜 이건 아니지 않나 나베 완전히 돌았네 이제
그때 매국노를 안 잡아서 이 나라가 70여년을 식민지시대에서 벗어나질 못 하고 있다. 나라, 민족 팔아먹은 놈들은 처단하고 독립에 힘써온 집안엔 혜택을 주는게 나라의 근간이 바로 서는 것이다. 제 들보를 바로 잡아야지. 이젠 매국짓 감추지도 않고 이젠 대놓고 매국노 짓거리를 보호하는 정치인이 있으니..이 나라 현재, 미래가 걱정이다.
미 친 년 이 네
니가하는꼬라지가나자위에 나베인데 그이상뭘더바라나?
나베신조 나국,ㅅ샹,뇬 니가 니 죄를 알렸다? 이뇬은 완전 매국,썅,뇬이네
독립유공자 중에서 친일인사는 걸러야 하는 게 정상 아이가? 나경원 미쳤나?
종북도 나쁘지만 더 나쁜 것은 친일 반역자다. 나베상 왜놈들이 서대문 형무소에서 애국자들을 잔혹하게 고문하고 학살한 현장을 가보았느냐? 친일파들은 해방 대한민국에서 설 땅이 없게되자 반공 프레임으로 국민을 분열시켜 학살한 범죄자다.
저 친일역적년을 잡아 족쳐라!
친일하며 민족을 고통의 올가미로 조이고 지들은 호의호식하며 잘 살아놓고 뭐라? 터진 입이라고 떠들면 다 말이냐? 양심이 터럭만큼이라도 있다면 잘못인 건 인정을 하고 미안해 하기라도 해야 인간이지
마넌이가부릅니다 미친XX
아베 첩년 주댕이를 확 찢어버리고 싶네
혹시 여자 홍준표 인가요? 말 할때마다 역대급이네... 아님...민주당 첩자인가?... 지지율 30% 라니까 이제 무서울게 없다는 건가??
이제 친일을 대놓고 하네.
나경원 이거 역사인식이 심각한데... ㅎㅎ
나경 * 친일매국노
지금 나라가 힘들 때는 정부를 중심으로 정치인들이 합심해야 될텐데. 나의원은 정권 뺏긴 질투심에 사사건건 정부를 물어뜯는 듯 보인다 국론분열을 일으키는 자한당을 보면 매국노처럼 느껴진다 큰일이다
이건 진짜 님 실수한듯 역사배우는 우리 학생들이 님 이발언을 들음 과언 무슨 생각을 하겠수
이사람 입으로 똥을 싼다
친일 맞자나
토착왜구들하고 독립해라 대마도 가서 살면 되겠다
미친 ㄴ ㅋㅋ
어이없네 이아줌마. 누가 친일 프레임을 씌워. 니들이 친일짓을 하쟎아. 반성을 모르는 쓰레기들. 아줌마 당신 자식한테 부끄럽지않냐? ㅉㅉ
친일파라는 말쓰지말자... 친일.친미.친중 은 많을수록 좋다. 민족반역자로 불러라!!
친일 매국노청산 이번에 확실하게하자 더이상 논쟁이 없도록
진짜 나베 ㅅ블욘이네 아 ㅅ블욘 ㅆ 욘 아 ㄱ 리를 ㅉ 어주길욘
아베가 좋아하겠군. 친일청산못한 결과 비참하네.
이게 대한민국 보수의 민낮인가?
반민특위가 제대로 활동하여 친일파를 단죄했다면 우리의 현대사가 완전히 달라졌을 것이다. 정치꾼 이승만이 반민특위를 무력화 시키는 바람에 친일파가 다시 득세하고, 박정희를 거쳐 박정희 똘만이 전두환으로 이어지고, 지금의 자한당까지 이어지고 있는 것이다. 나경원은 정말 아베의 대변인인가? 초등학생만도 못한 역사 인식을 가지고 한 당의 원내대표를 한다니.... 정말 한심하다. ㅉ ㅉ ㅉ
아베 쭉쭉 빨던게 누군데
이제서야 실토를 하는군 나베.
친일프레임에 발끈하는 사람들이.. 바로 친일세력이지?
ㄴ ㅐ ㄴ ㅕㄴ이 역사상 가장 알날한 녀 ㄴ이네
아베정부 수석대변인 나경원상
진짜 미쳤다...이딴생각을 하는 놈들이..진짜열불난다..
이런 개 년 뚫린 입이라고 어디서 역사를 왜곡하노?... 뼛속까지 친일이네
친일 청산 해야 함
대한민국 국회의원이 어떻게 저런소릴 하지... 아주 노골적으로 일본을 옹호하네~반민특위가 국가분열을 초래?이승만과 일제 부역자 넘들의 방해로 반도 못했다 그때 제대로 청산되었으면 자한당 같은 일제 옹호당과 나의원 아직도 일제 식민지 있었기 때문에 우리가 발전 했다는 넘들이 다 수많은 사람들과 독립투사 36년 일제 치하에돌아 가셨다 감히 그런분들을 모욕하는 발언을 서슴치 않다니...백주대낮에 그것도 국회의원이... 국민의 한사람 으로서 기가 막히다 여러분 자한당 이 일제을 옹호하는 발언을 서슴치 않는데 가만이 있어야 됍니까
나베부인께서 스스로 친일파 후손이라고 증명하는군. 친일파 청산을 하지 못한 결과가 이렇게 나타난다. 해방이 된 지 70년이 넘었거늘 친일파들이 되레 큰소리를 치고 있으니, 이제라도 친일잔당을 뿌리뽑아야 한다.
나경원은 태극기부대 '수석대변인'
....
나베맞네! 하 고년!
제발 역사왜곡하고 일본식민지 찬양하는저년좀치워라 미세먼지속에 담궈줘라 요즘 스트레스 너무받어서 정말지겹다 이제 대놓고 일본 찬양하니 저거야 말로 일빨아니냐 여당도 정부도 ㅈ시런것들한테 책잡히지 말고 잘좀해봐라
주어가 없더니 이제 뇌가 없어지나보네요. 알츠하이머와 비슷한 중상?
을
우리는 아직도 일제치하에 살고 있군요.....해방은 언제쯤 되려나요... 조선의 기득권층은 명과 청을 위해 살고,,,, 일제에 기득권층은 일본을 위해 살고,,,,, 한국에 기득권층은 미국을 위해 살고,,,,,, 일반민은 그들을 위해 개,돼지로 살 수 밖에 없었고...... 살고자 생존 하고자 발악 했던 민은 불충,불의 한자로 죽고, 불의선인으로 죽고, 사회주의자로 죽고, 빨갱이로 죽고, 개,돼지로 불리며 연명 하는 우린 언제 해방을 볼 수 있을까....요...
박장대소!!!
나경원 친일이란 소리 듣기싫지? 국민들이 볼 때 넌 아베의 종이야.
선거 전선을 그렇게 잡았네. 나경원은 시류 편승을 아주 잘하시네.
일본 식민지 시대가 지금의 대한민국을 만들었다고 해보시지 그러니?? 근본 없는 련
이런 식이면 누가 국가를 위해 헌신하겠는가? 친일자 처벌을 국민 분열 정도로 보다니 지하에 있는 독립운동가들이 피를 토할 일이다
친일 부역자를 솎아 낼려고 하다가 6,25가 터지는 바람에 ㅈ되었지!!!! 6,25가 친일 부역자들을 전쟁에 참여 하면서 엉뚱한 애국자가 되는 아이러니가 되 버혔지!!!!! 근대,전쟁에 참여해서 친일부역자가애국자로상쇄된건 어쩔수 없다치고!!!! 몰래 전쟁만 끝나기만 기다렸던 친일부역자 놈들은 때려 잡지 못한게 현재의 대한민국의 친일파들이다!!!
역시 나베시군 아베에 수석대변인답군.
더러운여자
반민특위로 국민이 분열했다는건 거짓말이지요. 우리나라 반민특위 기준은 프랑스처럼 폭력적이지 않고 오히려 더 문명국가 다웠습니다. 정말 악질 부역자들만 추려냈거든요. 친일인명사전에 등재와 동시에 독립유공자 였던 동아일보 사주 인촌 김성수조차 김구나 여운형등의 독립운동가들은 묵인해줬거든요. 독립운동 한 사람들 치고 김성수 자금 안씀 사람이 없을정도로 친일행적과는 별도로 독립자금 지원 한것도 사실이니... 선과 악의 경계가 복잡했던 시대이기도 했지만 적어도 반민특위는 마구잡이식 마녀사냥은 아니었 지요.
역시... 쪽..빠....리..년
헌법 공부도 다시 하라고 한마디 듣더만 역사공부도 다시 해야겠네. 나경원씨 한국 야당 대표가 일본 아베 대변인이라는 소리 안듣게 해주세요.
막 나가네 이제 대놓고 친일파라고 인정하는거냐?
이게 뭔소리래? 반민특위가 실패해서 이나라 이모양 이꼴인데 나베야
한국보수의 실체다... 해방 직후 나라를 일본에 판 매국노들을 처단하기 위한 반민특위가 국론분열이라는 한국보수..ㅋㅋㅋ 일제시대엔 친일파였던것들이 해방후 미군정에 달라붙어 친미 반공으로 돌변해 기득권을 유지하던 것들.. 지금도 입만 열면 종북타령하는 것들은 종북장사꾼들이지 저것들이 진짜 애국애족과는 거리가 멀지...
아예 친일파라고 커밍아웃을하는구나
뭐? 친일 프레임? 민족반역자 처단을 하지 못한 조상놈들이 한탄스럽다. 독립국가를 위해 자신을 희생하신 조상님들에게 부끄럽다
미친~~ 반민특위로 국민분열...? 이제는 진짜 확실하다 나경원의 인식이 아니라 나경원 자체가 일본인이다. 반민특위가 실패하니 시간이 지나 이런 꼴을 당한다. 지하에서 백범 선생님 안중근 의사 유관순 열사가 통곡을 하시겠다.
나베는 고국 일본으로 가라
반민특위 실패가 이처럼 참혹하다.
일본 정부 수석 대변인 나자위야 막말 하지말고 빨리 너희 일본으로 가라.
왜구노예떼 수괴 나베 나까무라와 왜구노예떼 전원추방바랍니다!!
그 시절에 제대로 친일파들에게 그 죄값을 물었다면 대한민국의 현재는 어떨까요? 물론 역사에 가정은 있을 수 없지만 치욕적으로 보이는 역사도 되새겨야 하는 이유는 다시 그런 실수를 반복하지 않기 위해서 혹여 실수를 하더라도 더 나은 해결책을 찾기 위해서 아닐까요? 저들이 촛불의 성공을 무서워했던 것도, 약한자들도 모이면 큰일을 이룰 수 있다는 그 한 번의 경험이 두려웠던 것! 일제시대는 일반국민이 아닌 친일파들 후손에게 치욕적인 역사여야 합니다! 가해자보다 피해자가 더 치욕스러워하고 부끄러워하는 세상이 아니기를...
나베뇬이 반민특위를 비판한다는것은 친일파라는것을 자인하는꼴! 판사출신의 국개원이라는것이 황당하다!!
한국당 당론이 일본정부와 잘맞는데 친일 아닌가?
여자자는 뼛속까지 토착왜구구나!. 진짜 구역질난다. 이젠 대놓고 반민특위를 비난하는군!.
일본 극우 네티즌들의 환호와 박수를 받는 자위대 치어리더
반민특위의 문제는 이승만과 친일세력때문에 할일을 제대로 못하고 흐지부지된게 문제다.반민특위가 제대로 친일청산 끝냈음 깔끔하게 시작하고 이제와서 일제청산 다시 할 필요가 없었지!
그냥 일본사람 해라..
이년 아베 첩자는 아니야~ 그냥 첩이야~
이 인간이 반민특위를 욕하네 이승만때문에 그때 반민특위 해체돼서 매국놈들의 그 뿌리가 아직도 남아있는데 나경원은 어느나라 사람이냐!!? 일본인이야?
나경원은 서대문 형무소에 가 본 적이 있냐?
나경원이 말이 맞다. 친일이니 사상이니 올가미 씌우기 잘하는 대통령 나왔지. 전략전술에 능한 문씨 촛불로 남을 헐뜯어서 된 무능한 자 할줄 아는게 적폐로 몰아 옭아 넣는거냐?.
이번 총선끝나면 왠지 나베는 일본 갈 거 같은 느낌이야.
저기친일파들 다앉아있구만.......특히제일끝에있는 영감탱이.........친일의수장, 나씨아줌마 이제 막나가기로했구만.
걱정마 이정부는 만들어내지는 않으니까 뭔가 캥기는게 있는거야?
안중근 시신을 찾아오고 그를 나라에 국부에 가까운 시제를 지내고 격상시켜야 한다 어떻게 일본군 집안에서 그를 제사를 지내게 하냐 이나라는 도대체 뭐하는 나라고 자기 나라 충인을 방치하고 제사도 제대로 지내지 않는지 통탄할일이다
이 더러운 나베뇬? 아갈머리를 확 발씨고 앂넹?
역시~ 국 이 본모습을 드러냈어~ㅋㅋ 그러면서 지들은 편가르기로 좌파니 종북이니 씨부렁거려~ 친일 아베 물받이 주제에~ 대대로 일본노예들의 물받이 집안이라 그런가~ 경원이는 일본노예 몇놈의 물받이를 했을까나~
정신 차려라 대한민국!!!! 자신의 손으로 뽑는 국회의원!!!! 잘 좀 뽑읍시다.!!!! 열불나서 못 살겠다.!!!
나여시 꼬리가 9개다
반민특위가 국민을 분열조장한게 아니라 반민특위가 해체돼서 과거청산이 이루어지지 않고 현재까지 국가가 븐열돼 있지
지금 메트로 멤버들 총집결 지령이 떨어졌네요 막장 문좀비들 최후 발악하는 모습이 정말 재미있네요
토착왜구 인증
친일 발언을 하고 친일로 몰아가지 말라니 ㅋㅋ
치매는 나이를 불문하고 올 수있다는걸 알게되었네
와 이제 아예 대놓고 친일하는 나경원...얘 요새 왜 이러지? 돌았나? 반민특위가 잘못됐단다...ㅎㄷㄷ...조만간 김구도 사회주의자로 몰겠다...ㄷㄷ..자한당이 미쳐간다
ㅋㅋㅋ 맞아요 나 자위녀에요 라고 셀프인정이네...ㅍㅎㅎㅎ
이인간 진짜 이젠 대놓고 친일 일본식민 지배를 정당화 시키네 이년아 그건 아니다
그때 매국노들 정리 못 한것이 역사의 비극이다. 지금이라도 반드시 매국노들 씨를 말려야 할 것이다. 매국노 녀ㄴ
정말 뼈속깊이 친일파 집안이 맞군요...21세기 중반으로 가는 이 시점에서 확인하는 친일파....지겹다....이젠 척결하자
지가 친일파란걸 인정하는군.. 친일파는 청산됐어야 우리나라가 이렇게 한심햐지지않았다...특히 정치판.!!! 너란 애는 입만 열면 문제거리가 되네. 꼴통~!ㅉ
이년 도대체 어느나라 국민이야.. 역사를 뒤집네...
백년전 독립투사들이 지금시대로 오시면 해방된거 맞냐? 하시겠다. 미.친 것들
자민당 원내대표
캬 ~ 나자위대년 친일파 옹호하는거보소 ㅋㅋ
완전 쪽 바 리 이제 어디까지 갈려고 저러나?
겨우 30% 지지율 믿고 대놓고 친일파 옹호하네 지지 안하는 국민이 70%인건 생각도 못하나봐.
광복으로 국민분열이라는거야?
그래서 아베 발바닥이나 햛아라
이 미 친 년은 입만 열면 개소리구만. ㅋㅋ. 폭망해라.
그 반민특위를 제대로 못해 서 너희 자한당 쓰레기들과 태극기부대 조중동 언론권력 적폐 판검사 등 사회곳곳 친일 부역자 자손은 부를 세습받아 살지만 ,독립운동과 민족 주의자들은 이승만 박정희 전통 노통 김영삼 이명박그네 친일 독재 부역 권력에 의해 역사 왜곡과 가난에 굴레에서 살아온 것은 자한당 쓰레기들이 잘 알것이다. 내년 총선서 망조당으로 될까 주둥이로 막말 프레임 하는것 이라면 뼈저린 후회를 할것이다. 나치년에 막말을 화이팅~~^
ㅇㅇ 역시 나베랄 감마
그래 이래야지 나베지
친일파라고 커밍아웃 하던지 산다살다 꼴통보수들 반미라는 개소리는 들어봤어도 반일이라는 말뜻은 뭐니 그래서 니 년 이 친일짓거리 했던거냐
자생적 왜구들....
드디어 가면을 벗는구나 ~
본인들이 반대파들을 빨갱이라는 올가미로 씌우고 그런 역사공정을 수십년동안 해왔떤 가닥이 있어서 잘 아시나봐요. 자타공인 4대강전도사였던 이재오상임고문이 했던말이 떠오르는 "우리도 다~ 해봐서 알아요." 이럴때 해주고 싶은 말. 돈안지유돈 불안지유불
이정도면 일본간첩인지 의심스럽네!!!
주둥이만 떠벌떠벌~~~ 좌파 빨갱이 타령은 잘한일이고 ????? 왜놈아라가서 살아라
커밍아웃 제대로 하시네
본색을 노골적으로 드러내는군. 반민특위 무력화시킨 데부터 나라 모양새가 왜곡되기 시작한겨. 나베 당신이 사라져야할 이유여.
이년은 지껄이는 주딩이 짓뭉개버려야한다 일베 년놈들땜시 나라를 지키려는 애국자들이 고초와 희생이따 랐다 이런것들이 들헌테 붙어서 애국자들을 희생시켰다 이런 인간들은 국민이라고 할수없다 지구 밖으로 내 팽겨 쳐버리자
법( )은 물 수변에( ) 거할 거( )의 합성어이다... 즉, 시대의 흐름과 역사와 민심에 따르는 가치관의 집단화에 따르는 것이 법이다... 시대도 역사의식도 민심도 읽지 못하는 법조인들이 있다면, 이는 법의 원칙을 어거지로 우기는 꼴통이 되는 것이며, 썩은 물과 집단이 되는 것이다... 민심과 시대의 흐름을 거스르는 세상을 지배하고자 하는 법조인들이 있다면, 반드시 이 세상으로부터 격리시키고, 도려내어야 할 것이다... 제발...수 많은 법조인 중 지극히 특이한 법조출신이 저 사진 속의 인물들로 한정되기를...
와... 저 대가리에 도대체 뭐가.... 어휴 무섭다 이제
완전 친일파 뇬
자한당. 미쳤나 봐
에라이 썩을 친일파 개 아~~
나 경원, 아랫도리는 쓸만 한가 보지 ??
반민특위까지 부정. 친일좌위극싸앙뇬의 본색을 드러내는군. 섬에 가 아베 조시나 빠라
드디어 친일파 커밍아웃을 하는군. 반민특위가 제대로 되었더라면 오늘날 너같은 족속들이 국회까지 들어오지 못했을텐데 한탄스럽다.
헐 어이가 없네
나경원 정신병자 같은 발언.
간~~~~다~~~
오 이렇게 대놓고 커밍아웃을 ㅋㅋ
친일의 증거가 있어 친일을 친일이라 부르는데 그리 말씀하시면 제발 저린다 하지 않으오리까?
좌파 우파 가리는 것은 국민분열 아닌가?? 궁금하네...
역시 개 상도 버러지 답다. 어떻게 대한민국 사람이라면 이런 소리를 할 수 가 있나? 개 상도들은 참으로 이해가 불가능한 버러지들이야.
친일왜구들의 반격인가
한국현대사의 비극은 해방후 친일세력을 완전히 청산하지 못하고 출발함으로 시작되었고 거기에 좌우이념대립이 혼재되면서 시작되었다..친일세력의 후손들이 얼마나 득세하면서 살아왔는지 낱낱이 밝혀 백서를 만들어 후세에 밝혀놓아야 한다..나경원대표의 가계도도 역시 이로부터 자유롭고 떳떳하다고 자부할 수 있나?
말이 말다워야 말인 거지. 사람의 입에서 나왔다고 다 말인 건 아니지요. 코를 찔러야만 냄새인게 아니고 말에서도 구린 악취가 나는 겁니다. 얼굴이 예쁘다고 예쁜게 아니고 생각과 말이 바르게 서야 예쁜 겁니다. 말이 아니면 개소리고 코를 안찔러도 악취인 거고 백치의 한심스러운 상판떼기일 뿐인 겁니다. 더이상 사람 불쾌하고 짜증나게 하지 마시고 자중을 좀 배우시지요. 나00 의0님!
나경원 정말 보는게 피곤하다....제발 총선 빨리와서 저런 인간 안봤으면 좋겠다.
닛본사람 본국으로 추방하소서
숨겨온 친일행적을 확실히 더욱 공공히 숨기겠다는거군.
나경원이 한건 했구나 나는 친일파요 내아비도 내어미도 내남편도 일본으로 편입했으면 좋겠다고 속마음을 털어놓았구나!!!!
반민특위를 쳐부슨 이승만 , 그때부터 친일 ,독립군을 죽였고 김구를 암살 했다. 친일파 쓰레기! 나베 맞네
이런 무지렁이를 곁에 앉아서 지켜 보고 있는 작자들은 무슨 생각을 할까?
아베수석대변인 대단하다 이와중에 자한당지지율이 올라간다ㅋㅋ
반민특위 활동을 친일경찰이 방해해서 결국 한사람도 처벌하지 못한 결과, 오늘날 너희 같은 친일자식들이 활개를 치는꼴을 보게된것이다. 자위녀는 지금 친일을 옹호하며 공개적으로 커밍아웃하는 것인가?
진짜 친일파라는건가?
자위대 달려가서 춤이나 춰라
나~~참 아베 또옹꼬 그만 빠셔 친일로 나라 팔아먹고 국민등처먹고 수탈햇던놈들 편이라는게 니네들 정체성 아~~주 노골적 드러내시는군요 왜 자유당 명 썼는지 알거같다 자꾸 개소리 해주라 동조하는 알바새퀴들 까지 일망타진하게
이야 이제 대놓고 친일 하네 반민특위를 방해한 친일파때문에 나라가 이꼴된거다 나경원 원전 커밍아웃했네
이런 거 않밝히려 했는데 지금 여당의 현직 고위 인사 조부가 일정때 총독부 중추원 참의 친일였다는 설 있고 그때 이완영이 중추원 고문이었다 한다. 이런거 까밝혀서 어쩌자는 거냐? 우리 박대통은 징병 나가야 하니 일육사 가서 일장교로 복무할수 밖에 없었고 그게 떳떳하지는 못하지만 그 당시 대부분 청년들이 그럴수밖에 없었다. 그리고 해방직후 우리 남한의 내각 인사들은 대부분이 광복군이나 독립운동하던 어른들로 구성됬지만 북한 김일성의 내각은 그 동생과 상당히 많은 인사들이 친일 인사다. 자료 찾아보라.
진짜 ㅁ ㅣ 치 ㄴ 친일 매국노 였구나 너 내눈에 띄면 너 죽이고 안중근의사처럼 영웅될란다.
나라 말아먹어도 개소리를 해도 지지율이 30퍼 복귀하니까 아주 그냥 나 친일파요 매국노요 대놓고 소리를 지르네 미친
꼴갑을 떠는군 사람이 아니노무다!
반민특위가 국론분열이라니 이 여자는 어느 나라 사람인가?
이 년은 서대문 형무소에 끌고가서 왜놈 순사놈들이 그랬던것처럼 각종 성고문 시키면 오르가즘 느낀다고 좋다고 발광떨 년이다
반민특위를 제대로 했으면 저런것들도 없었을테고 나라꼴이 이지경까지 되지 않았을 것을
경원이가 왜구집안 출신도 아니면서, 반민특위를 왜 걸고 넘어지냐 ?
이건 걍 미 친년 아니냐 ㅋㅋ
지금 대한민국은 일본의 전진기지인 친일자한당과 싸우고 있는게 확실해 졌다 친일청산이 없으면 적폐청산도 아무 소용이 없다는걸 나베가 여실히 깨우쳐 주는구나 내년총선에서는 한 일 전이 펼쳐 지겠군
저ㄴ유전자 검사해봐라 아베의 피가 흐를지도
역시 친일 인증 니가 말하는 좌파는 뭐냐?
경 원 아~ 너도 맘에 안드니까 대통령을 김정은 수석대변인 이라고 떠드는거 아니냐~ 똥 묻은 년 이 재 묻은 놈을 욕하냐~
나경원과 한국당 폭망 카운트 들어가네.. 자살골도 이정도면 ㅉㅉ 이런애가 어떻게 판사가 되지.. 시험과목중 국사는 없나? 있었으면 무조건 낙제야..
막대먹은 ㅉㅉㅉ 저게 당대표?
미친거아녀
정체성 확실하네~ 내가 친일의 자손이다 떳떳이 밝히는 거야?
완전히 왜구의 편이구만 기가 막힌다
드디어 지 주둥이로 정체를 드러냈네.
해방후에 반민특위 가 제대로 되었으면...우리나라가 지금까지 친일에 대한 문제로 나뉘지 않았을 것입니다. 일제시대에 친일해서 편안하게 생활하고, 독립투사를 잡아 고문한 친일 경찰들과 대동아 전쟁으로 내몬 사람들을 심판하는것이 국론을 분열 시키는 겁니까?....그렇게 못해서 지금 국론이 분열된 것입니다..... 친일 했던 사람들이 한국의 상층부에 있어서 나라가 분열된 가장 큰 원인 입니다.....자유한국당을 다른말로 토착왜구당 이라해도 과언이 아닙니다ㅏ.
문재인은 적폐고 나발이고.. 집치우고 김구의 뜻을 이어.. 친일청산에. 매진하라.. 나라가 분열되고 통합이 어려운건.. 저 살아잇는 친일후손늠들의 방해가 있기 때문인거 다 알지않는가!!! 나라팔아먹구 부끄럼하나 없는 쓰레기들...
제때 민족의 정기를 세우지 못하니 이제 강도가 주인을 겁박하는군........
친일행위를 했으면.수십년 수백년이 흘러도 응징해야함..프레임은 무슨 프레임..그냥 친일파들 응징임
너가 친일인거 다 알아
미친사람이네 역시 친일파는 안되는 족속시네 좀 지지율이 올라가니 미찬 ~을 하네 반민특위때 확실히 정리를 해여야 했는데
엄청 찔리시나 보다 이분 가시방석인가
보수 언론들이 뒤에 있는갑다 나베가 겁나 날뛰네
나부랭이 막나가네... 홍씨한테 막말교습 받았나? 뒤가 안좋을낀데
독립군을 핍박했지 친일,민족반역자들 이ㅜㅜ
드뎌 커밍아웃하네....그럴줄 알았다...ㅉㅉ
뭐 이런 개차반이 다있어 독립운동을 안하고도 독립운동을 했다고 주장하는 인간들을 추려내는걸 이따위로 물어뜯냐 역시 친일파답다
제2의 이언주네.돈~~~~~~~~뇬이네2
두고보자 친일 아베 수석 대변인
아~~~~~이제 막나가네
이런 년은 일본 가부키초에나 보내야 한다.
친중은 사형 안하냐?
국민분열은 없고, 범죄자들의 분열이 있겠지 이 넌은 사학재단에 친일이지 아마도
뭐 이런 가ㅣ가 ㅌ으 ㄴ 녀 ㄴ이 다 있냐? 나경원. 프랑스와 독일은 70년이 지난 지금도 나찌에 부역한 자들을 감옥에 쳐 넣어 강력한 처벌을 한다. 자한당 패거리들의 친일 행위를 끝까지 가려내어 엄벌에 처할때에 이 나라의 정의가 살아나고, 국민들의 올바른 역사인이 살아난다
개 년 이네
이거 일본뇬 맞네 기가 찬다 억장이 무너진다 안중근 의사 통곡소리가 들리는듯 이년들은 안중근의사도 빨갱이다 할거다 세상
이젠 갈때까지 가는구나 지입으로 친일파라고 시인하는구먼
일본 자한당 인정 아베 하수인들 친일은 정당 하다라 주장하는 나자위 원내대표 반민 특위가 국민 분렬이라 그 국민이 국가적 역적들와 독립운동지사라 역적들이 독립운동가를 고문 했다 그 역적들 집단이 바로 친일 자한당
왜 놈 앞잡이 잡는다니까 어디 짤르는 것 있는거냐 그래서 천왕생일 참석할려고 발버둥 차는거냐
이완용의 재림인가 ㄷㄷㄷ
이 씨 발 년이 결국 본색을 드러내는구나 자유당 전원 국회의원 직 반납하고 너네들 나라로 하루 속히 떠나라.
반민특위를 했던것은 정상이었고 그걸 해체해버린 이승만과 그당시 미군정이 미친거였지 나경원 저여자 정말 친일인가부다 예전 자위대행사에도 참가하더만 일본가서 정치하지 왜 대한민국에서 정치하냐?
니가 친일이잖아. 자위대 행사는 왜갔어?
친일파라고 고백하는구만. ㅆ. ㅂ. 년
반민특위만 제대로 했으면 이세상에 있지도않을 인간들
토착왜구 커밍아웃이냐? 이제 다음은 리승만이를 국부로 추대하는 일이겠네
지나가다 욕바가지나 한번 하려고 로긴했다!! 에라이 이 미 친 년 아 카앜!! 퉤!!!
와~ 역사의식 봐라. 그냥 해방 자체가 잘못 됐다고 하지 그랬냐.
왜구녕
이 뇬이 이제 대놓고 친일 커밍아웃하네. 좀 있으면 지들이 겉으론 친일했지만 뒤론 독립군 지원했던 애국자라고 소설을 쓸거야.
자위녀
건들지 말아야 할 것을 건들고 말았다. 어이없음을 넘어 비참하고 슬프다. 이제 뒤 돌아볼 것 없이 친일파를 비롯한 반민족 행위자 및 그 후손들은 처참하리만큼 무섭게 처단해야한다. 그래야 비로소 이 나라의 정의가 올바로 서는 계기가 되는 것이다. 우리가 안고 있는 모든 적폐의 기원은 바로 반민족 행위자를 처벌하지 못한 것에서 비롯되었음을 잊지 말아야 한다.
미 친 년 ㅠㅠ
이런 썅 뇽이네! 나베 이뇬은 태생이 매국노인듯
국쌍 스스로 친일파라고 인정하는군~
ㅂ제발좀! 경원아 너나 잘~해라!
진짜 악마를 보았다
니들만 하겠냐? 니들만 하겠냐고? 공작으로 밥 쳐먹고 산 니들. 친일이란 말은 싫으냐?
자유 아베당에는 남자 박그네 황볼튼도 있고 여자 아베 나아베가 있고 인물들이 많아
이 년은 반민족행위자 그 자체다. ~.
. 백과사전에 있는 내용이다. . "반민특위는 설치 목적에 따라 친일파의 반민족행위를 조사하고 처벌하기 위해 노력하였다. 그러나 친일 세력과 이승만 대통령의 비협조와 방해로 반민특위의 활동은 성과를 거두지 못하였다. 오히려 친일 세력에게 면죄부를 부여하는 결과를 초래하였고, 나아가 이들이 한국의 지배세력으로 군림하였다. 이 때문에 사회 정의가 무너져 사람들의 가치관이 혼란에 빠졌으며, 사회에 이기주의와 부정부패 등이 횡행하는 토대를 제공하였다." . 자유매국당이 이승만을 지지하지???
저 년, 아베의 성노예가 되고싶은가 보네,
죽어도 지가 친일파 아니라는 얘긴 못하네ㅋㅋ
역사공부나 제대로 하고 지껄여라 그대가리로 판사질 했으니 억울한 판결만 내렸겠지 반성없는 국가는 발전이 없다는걸 모르는 친일파앞잡이년
이게 바로 우리나라 보수의 민낮이다.
야 ㅏㅏ 나순실이 ㅋㅋ
이나라 안에는 두종류의사람이 있다. 소수의 친일파와 대다수의 자국민파 !!개인적으론 자국민파가 잘댓으면 좋겟다 !!
수 많은 사람이 민주주의를 위해서 목숨을 잃었다. 그 원인을 추적하면 친일청산을 하지 못했기 때문이다. 그리고 권력과 부를 가진 많은 사람들이 친일파 인것이 현실이다. 그런데 역사를 부정하는 나경원은 자기들 지지율 좀 올랐다고 헌법정신을 부정하는 정치인이 분명하다. 반드시 정치를 하지 말아야 할 존재이다.
재는 아가리를 공업용 미싱으로 박아놔야.
왜구 본색 드러내네
ㅋ 니 정체가 드러날까 겁나지? 아베첩년
오~ 당당한 친일, 아니 토착왜구- 나베상 화이팅!!
친일올가미? GR한다.일본 자위대 창설기넘식에 가서 축하하고 앉았던 얼빠진 년아. 일왕 생일 축하하러 찾아다니고. . 일본전범기업과의 재판에서 저쿡인 일본기업을 도우려 사법농단질까지해가며 불쌍한 자국민을 두번 죽인 박근혜와 자유왜국당정권. . 한반도 평화를 훼방놓으려는 아베와 똑같은 소리만 지껄이는 나베주둥이, 일본의 계속되는 망발과 망언에는 한마디없이 침묵하면서 일본의 망언에 보다못해 쓴소리한 우리 국회의장에게 오히려 일본과의 관계를 생각해서 자중하라고 한게 나.자.위. 토착왜구당
터진 주둥이로 막말하라고 터진것 아니라 분수에 맞게 말하라는 것이 주둥이다. 너는 주댕이야, 친알파의 후손아, 아니 아베비서~ㅌㅌ
역시 친일파 나씨......
그러잖아도 아베첩년이라 소리 듣는 주제에 역사해석 마저 친일 골수에 파 묻혔네 인격 없는 지식으로 국회라는 신성한 곳에서 대통령 까지 모욕 하더니 너는 우리민족이 아니라 왜놈 피가 흐러는 더러운 종자다 에이 퉤퉤퉤!!!
이 ~
이년
그러니 니가 토착왜구 소리 듣는거다. 커밍아웃 하네
이제 막 가자는거네,저런인식이 기가차네 헐.
친일 본성 들킬까봐 떨고있네!!
이제 본색을 드러내는가?
나마귀가 구린가부다
친일 빨갱이 들이 이제 서서이 얼굴을 드리밀기 시작했읍니다 ㅋㅋㅋ 이젠대놓고 친일 하는구만 ㅋㅋ 나라를 일본에 헌납 하게따는 말이 머지안아 나올듯 하네
매국당~~매국ㄴ ㅕㄴ~~친일을자랑스럽게 샛각하냐?
저런 것들이 대한민국 국회의원이란게 뚜껑에, 미쳐 뒤질 지경이다. 국민의 손으로 뽑는데 저런 것들이 뽑히다니....
친일국썅답다
토착왜구소굴의 얼굴마담 년이 이젠 대놓고 친일매국질 하는구나. 정리할 때 정리 안하면 이런 더러운 꼴 계속 본다. 총선때 보자.
참 대단한 인간 군상들이다~ 옆에 버티고 있는 인간 군상들까라 이 인간들이 일제 강점기에 있었으면 일본을 위해서 어머어마한 위대한 공을 세웠을 인간들이네 아쉽겠다 ~ 오호 통재라!!!
하루하루 매국노 레벨이 쭉쭉 오르네. 미친 토착왜구뇬~ 주어 없다~
저 주둥이 팍
역시 나자위녀 아베 대변인 같은 막말을 씹어댄다
미친 0. 대한민국의 수치, 저런게 국회의원이니 일본이 한국을 아직도 무시하고 있는 거지요!
친일파는 사라져야한다
정말 한심한 뇌로군 국민이 다 너같은 생각하는거 아니라는 것을 알았음 한다
국민 수준을 딱 개, 돼지로 보는거지.. 국민 너네는 돈 없고 못 배운 무지의 인격체니까.. 돈 많고 많이 배운 내 말이 진리니 헛 생각 말고 내 말에 복종해라.. 딱 이승만 시절의 국민을 대하는 의식 수준.. 그게 지금 자유당의 국민을 대하는 의식 수준.. 답답하다.. 70년 동안 그런 방식으로 나라를 통치해왔기에 정말 무의식 속에서 자기검열을 하고 그냥 국민 스스로가 정치지도자의 종이라는 생각을 갖는 자유당 지지자들인 거죠..
ㅁ.ㅊ.ㄴ 아에 일본에나 가서 살지. 이 ㄱㄱㄴㄴ.
친일 청산을 못한 역사가 비극을 마무리하지 못하고 개인의 이익만 추구한 비열한 친일파가 지속적으로 국민을 이간질하고 자신들의 탐욕만 채우는데 온갖 비열한짓을 다한다 이제라도 과거의 적폐늘 청산해야 한다 2020총선이 그 시작이 된다 결코 개돼지 취급은 받지 말아야 한다
홍준표는 양반이네 헐
친북 중 반대 친일이낫다 나도 친일이다 친중 북보다훨씬낫지
니들맴이안들면 좌파라는것보다 나은디 국만운 서발년 자위대가서 발핥아라 아베
요약하면 해방후 친일청산이 국민을 분열시켰으니 하지 말란 뜻. 나경원이 생각하는 친일청산 개념.
너가 나베란거여. 뭔 역사적 배경까지 들먹이며 거창하게 물을 타시나
조선이 강했으면 일제한테 식민지가 되었겠냐? 약하니까 먹힌 거지 근데 이걸 일본탓으로 돌리면 무식한 거다 왜? 당시 제국주의 시대에서는 식민지로 삼는 걸 당연시했기 때문이다 힘의 논리였던 거지 대영제국, 대일본제국, 러시아제국, 대한제국, 청나라는 본래부터 제국주의였다 제국이란 무엇인가??? 황제가 다스리는 국가가 제국, 즉 황제 , 나라 자를 써서 인 거다 제국주의는 식민지를 당연시했다는 거지 약육강식의 논리를 당연시했다는 거지 그게 지구촌에 대유행을 한 거다 그러면 패자는 유구무언인 거잖아 이런 무식한 문빠들아
야 나경원 역사의식이 무지에 가깝구나. 반민특위라니... 어처구니 없네..아 자유한국당 제발 사라지고 꺼져라..저런 ~ 찍는 지역구 인간들은 뭣하는 놈들이고!!! 에라이..지역구 인간들아 정신차려라. 어찌 저런 쓰레기만도 못한 똘아이 ㄴ ㅕ ㄴ을 지역구 의원으로 두고 있냐!! 쪽팔리는 줄알아야한다. 아 열받네...
씨앙녀언, 이젠 반민특위마저 부정하네! 진짜 친일파년 맞네. 이완용이 '나보다 더한 년'이라고 하겠다 ~
전형적인 친일파들이 해방직후 하던말이랑 똑같냐. 2차세계대전 끝나고 과거사 청산하는거나 좀 보고 그런 얘기를해라. 결국 답은 하나다. 투표 진짜힘은 여기서..
야 빨갱이가 따로있냐? 국가가 어수선한데 저렇게 똥물 끼얹는게 바로 빨갱이 인것이다! 결국 지 얼굴에 다 떨어질껄 모르는지.... 박정희시절 노인네들이 언제까지 니네편들어주겠냐? 길어야 20년이다.
와 미쳤네요정말
이 열여덜 뇬은 반드시 거시기를 거시기해야 한다
나베답네 느네나라로 돌아가
나 베 년 아 ~ 눈에 보이는게 없냐?
이 여자 이제 그 본색을 대놓고 드러내는군 정당지지율이 높아지니 ... 뿌리가 너무깊다...극우세력들의 뿌리가...
창씨개명을 해라 이것들아
반민특위 비난하는 것 보니 이 여자 일본 놈 첩자가 확실하다.
잘 나가다가 뒷통수 때리네 역시 아베 허수아비
이제야말로 본색이 나오는구나 친일파옹호 집단
대가리 총맞지 않은 이상 이게 제정신이 아니구나 니가 청산1순위다
친일청산이 국론분열행위라니? 그럼, 독재타도도? 우린 같은 하늘 아래 같이 존재할 수 없겠군요
프랑스같으면 단두대 감인데.
나베년이 진짜 수준 끝을 보여주는구나 재수없고 짜증나니까 제발 동작구에서 사라져라 너 같은 년이 판사질을 해댔으니, 억울하게 판결받은 피해자가 한 둘이 아닐 것 같다 니 판사질할 때 판결 좀 살펴보자
차라리 황국신민으로 커밍아웃해라. 이완용을 민족지도자로 국립묘지에 안장하자고 주장할 년이네
다 떠나서 나경원 자질 자체에 문제가 많다. 그냥 정치계를 떠나라.
겁나나 보네..
일본의 수석 대변인! 주어는 없습니다.
판민특위가 뭔지 모르고 이야기 하는거야 뭐야
왜 사람들이 나베 나베 하는지 알겠네..
니들맘에 안들면 종북 좌빨이라고 하잔어
정말 소가 웃을 일이네요...ㅋㅋㅋ
민족의 이름으로 왜구기생나자위와 토착왜구무리당을 쓸어버려야 한다.
친일이라는거 인정하네~ㅎㅎ
이사람은 국회의원 자격이 없다.
니조상대대로 친일매국했잖아. 너의조국이나마찬가지였고 너또한그리살았잖나? 지금행태도그러한것이지. 애써 뒤집으려할것까지야.
독립유공자에 친일파가 있다면 가려 내야죠~~~
와 진짜 어떻게 생각이 저따구지?
과연 나베다... 반민특위 가 제대로 했다면 나베는 없었을 것이다 슬프다 슬프ㅠㅠ 머 이런기 대표라고
기사 추천해서 많은 사람들이 봐야함. 미친...
미친ㄴ 친일파 꼭 처벌해야된다. 나라의 기강을 바로잡자. 친일파처벌 반대하는놈은 친일파다
입만 열면 헛소리네
모든것이 저질뇨구먼 ~ 아마 일본도 너의 행동에 뜨악하겠지 ? 싫은 여자가 찐드기처럼 달라붙는게 싫은 ~ 생각하면서 살길 바래 ~
냄비근성의 국민들이 넘 많다. 과거는 쉽게 잊어버리고, 현재에 박터지라 쌈질 사기질 혼탕 만들며 한치 양보 없이 돈에만 눈멀어 호의 호식 쟁탈전으로 분탕칠하고, 미래는 저절로 오는 무상무념의 세계인양 입만 현란케 놀리며 잔대가리 굴리며 적폐들과 친일기득권세력들이 더욱 활개치는 깡통냄비 사회가 된거지. 인간 쓰레기 오염들로 미세먼지 보다 더욱 심히 오염되가는 나라꼴이 아득히 암울하다. 수많은 적폐들 냄비 끓는 소리가 오히려 더심해져 가는 추세 ㅜ.
내가 지금 기사 잘못 보고 있는가 아니지???? 미쳤구만
ㅋㅋ 친일 처벌하지 말라고 공개적으로... 그 친일하던 사람들이 죽이고 때린 짓은 그냥 잊고 잘 살아가보자는게 국회의원으로 할 말인가?
자위녀에서 나베로 ~
반민족행위자 처벌을 제대로 하지 못한 나라는 우리나라밖에 없다는 걸 나경원은 모르나? 친일세력의 반대로 반민특위가 제대로 활동하지 못하고 끝나지 않았나. 처벌을 제대로 했더라면 지금 우리는 분열이라는 단어를 사용하지 않고 있을 지도 모른다
이거 완전히 진일파 같아요.
하긴, 반민특위만 제대로 됐었어도 감히, 너따위가 국회의원 질을 할리가 없지. 그러니, 이승만이라는 작자가 국부로 여겨질 밖에. 더러운 친일의 역사에 배설물 정도의 인간 말종들이 내뱉는 구토가 역겹구나!
이제는 친일파들이 존재를 숨기지도 않는구나 왜 눈에 뵈는게 없어졌을까? 정신차립시다!
국민분열시키는 당신과 그 당도 그럼 잘못..자폭하시요..
저런 년 지지하는 놈들.. 태반이 대구.경북놈들.. 그 일가친척.. 그리고 전두환 경배하는 놈들이다.
이젠 친일파 후손들의 표까지 필요한거냐?
웬만하면 이런 글 안쓰는데 이 틀림없네. 친일파 아니면 역사공부를 안한 쓰레기.
나베 입장에서는 그렇게 말할수있겠다 이제그만 니 나라로 돌아가지 그러냐?
아베 수석대변인 뻔뻔하기도 하지
아베쫄다구냐?
허~~~ 지대로 미쳐가는구나... 친일빠들
친일올가미가 아니라 친일이잖아 아베대변인 일본 극우가 좋아라 하잖아 일본이 그리 좋으면 가라구 일본으로 가세요 극우들이 대환영 할터이니 친일청산 못한게 작금의 상태이다 역사를 잊은 민족은 미래가 없다 면상볼때마다 스트레스 쌓여서 깨여있는 국미들이 아프다
본격적으로 핀일행각을 하갰다는 선전포고네...
친일은 이나라에서 반듯이 없애야할 잔재지 일본은 분명히 불법 무력침탈 한거고 거기에 빌붙어 악랄하게 동족말살한 친일잔재를 가만히 두면 되겠냐 현재도 군국주의 향수에 젖어있는 아베정권이 하는짓거리를봐라 우리도 독일처럼 끝까지 색출해서 이땅에 발디디게 하면 안될놈들이다. 아주 대놓고 아베대변인 노릇하는구나
ㅋㅋㅋ 웃기는 뇨자네 모든걸 좌파. 종북으로 편가르기 하는게 누구니?
이제 본색을 드러내는건가? 반민특위가 친일청산을 하려고 하자 미군정이 반민특위와 독립운동한 사람들 전부 외면하고 친일 군인들과 행정 사법등 모두를 그대로 밀어준것이지 이들은 과거를 반성하고 뉘우치기 보다 자신들의 입지를 굳히기 위하여 오히려 친일청산단체나 독립운동가 집안을 빨갱이로 몰아 처단을 하였지 남조선 노동당 조직으로 국가반란일으켰다 사형선고까지 받았던 자가 아무나 보고 빨갱이 라고 소리치며 자신의 과거를 덮은것과 같은 맥락인거야
뭐라카노 자기가 무슨 대단한 정치가인줄 착각하나 국민들은 다안다 당신의 수준을
나라에 큰 걱정거리가 생겼다. 어찌 저런것이 당대표이냐 역사를 바로 세우지 않고는 미래는 없다. 확실하게 밝혀라. 그리고 다음 총선때 투표 잘하자. 저런것이 다시는 나와서는 안된다. 이제 무조건 자한당 후보는 반대한다.
지금이라도 친일처벌법 제정하여 친일파 및 친일파 후손들은, 공직에서 영원히 배제하자 이 것들은 또다시 민족을 배반할 나쁜 악질 종자다
ㅇㅏ갈머리를 그냥 확....
너들은 빨갱이,종북으로 국민을 세뇌시켰잖아. 친일파라면 억울하고 빨갱이 종북으로 반세기 시달림 받은 사람들은 어떤 심정일거 같냐.
개 미 친 년 지가 한말에 대해서 확인 못하고 책임도 못느끼는 갸종자가 국회의원 실에서 나불대고 잡빠졌으니 국회가 시궁창 냠세가 코르 찌르지
전형적인 친일파들의 발언이지 ㅎㅎ
아..진짜 당신같은 인간이 국회의원이라니.. 아..진짜 챙피하네요..
뚤린 주디이라구 막 나오는 구나! 머리속에 있는게 이제 막 나오네! 그동안 워떠케 참았나??!! 이 씨d7ue4ㅇ,ㅏ뎓78덜dmwjdufnm3ㅣㅇ9ㄷ2ㄷ4ㄱ다우ㅡㅜ이,ㅑㅇ ㅕmddueumndcle125ㄴ아! 아 열불라! 국민 여러분! 이 말을 듣고 참아야 합니까???!!! 촛불을 다시 들고 씨를 말려야 합니다! 이 X 을 정치권에서 퇴출 시킵시다!!!
발광을 한다 분발해라 그래야 더 깊은 구덩이속으로 빠져들어간다 나경원 화이팅!!
돌앗나베... 상햇나베... 미쳣나베...
왜정시대부터 보수라는 허울로 신분세탁하며 기득권연명하고 있는.. 친일파 청산..
지금은 친중파 시대 친일파들이 힘든 시대 ㅎㅎㅎ 앞으로는 친중이 대새가 될 거 같다 자한당 친일 민주당 친중인데 친미파들은 조용하네 만만하지 않다는 거지 진정한 세력은 친미파 들이구만 ㅎㅎ
저런 미췬~!~?~! 욕을 안할수가 없네! 저런자가 거대야당대표라구?? 21세기 매국노의 최대 망언이라면 바로 너~! 반민특위가 뭐??? !!!! 이땅의 모든 독립운동가를 우롱하고 모욕하는 저런 쓰레기 매국노~!
나베야 오늘 지령은 이거냐?
누가봐도 친일행위 앞잡이.
이젠 대놓고 친일파 자인해네.도대체 뭘믿고 광기부리냐?
국민이 바보냐 진짜
ㅎㅎ 이 말하기위한 여태까지 밑밥 뿌린거구나. 아베 종.녀
나베님 ! 역사관이 완전 개차반이구나
일황생파에 지가 스스로 가놓고 무슨 올가미 타령인지.
저게 못먹을걸 처먹었나... 이젠 막 씨부리네. 나베라부르는게 무척 맘에드나보군. 아주신났네.
이 개친일 창뇨뇬
저여자는왜 아베을숭배할까 아베할아버지와나경원이할아버지가친분이
정치권 뭐하나?? 이런 발언이야말로 난리 쳐야 한다. 이건 제정신이 아냐. 유럽에서 정치인이 나치청산이 국민분열을 가져왔다고 발언해봐라
와..씨
독재를 사랑하는 집단이 자유당이 머니 친일을 사랑하는 집단이 자유당이 머니 역겹다...
막장이냐? 주어와 목적어 없음
매국노 모가지못따버려 이지경까지왔지 아베뇬아ㅎ
나경원 일본 천왕 수석 대변인
미 ㅊ ㅣ ㄴ 년 어디까지 가려는지 친일파의 자손과 피부병 환자가 정치하는 나라 참 대한민국이 좋긴 좋은 나라다.. 저당에 친일 매국노 명단에 오른 자손이 하나 둘이냐. 이제 더 이상은 저런 것들이 정치를 못하게 해야 나라가 바로선다.. 국운이 그나마 제대로 왔을 때 싹 쓸어버려야 한다.. 해서 이회찬 총리가 법이라도 남기고자 장기집권을 말씀하신거다 현재로선 대안이 없지 않는가.. 보수라는 국민도 그렇다 이승만. 박정희.전두환,노태우. 쥐셰끼.바그네가 어느 당에서 나왔나 이들을 보수라 한다면 그보수는 너무 슬프지 않는가,,
국회연설 잘했다고 박수받고 환호받고 댓글로 속이 가 시원헸다는 친찬받았다잖아. 얼마나 기고 만장하겠어. 요즘 뉴스를 보면 자한당봐 위엔 없는것같다.
역시 참신하네?
대학들어가서 사법고시 공부만 한 니가 역사에 대해서 무지하다는 걸 스스로 드러내는구나
점점 미쳐가는구나. 얘 면상 좀 안보고 개소리좀 안듣게 해주세요 제발
진보좌파 데모꾼들아 이 세상을 어찌 2분법 사고로 살아가니.
하아 답없다 이뇬...
와아.. 이거 진짜 친일파 맞네
친일 아베 한유총자한당. 너네 나라로 가라.아베가 무지 좋아한다.
나자위의 고백 나는 친일파다 왜안믿어주나
반민특위가 제대로 안됐기에 일본이 아직도 우릴 우습게보는거다. 어디 말도 안되는 소릴...
자신이 한국인인줄 알고있는 일본인 아줌마. 왜 똥을 입으로 배설해요?
나베 자알하고 있다! 점점 맘에 들어!! 홍막말 그늘에서 청출어람이다!! 자한당하고 일본여행좋아하는 지지자들 30%는 일본으로 귀화혀라!! 제발 부탁한다!!!
와우 일본이랑 똑같은 말을 똑같은 시간에 하네 ㅋㅋ
치매걸린 문재앙은 그저 실실 쪼개며 짝사랑 김돼지만 바라보고 트럼프가 통 크게 종전선언도 제재완화도 김돼지에게 해줄지 알고 북 거지 깡패들한테 마구 퍼줄여고 군침 질질 흘리며 기다리고 있다가 찍쌌다 아이가? ㅋㅋㅋ 김돼지의 수석대변인 떠나서 김돼지의 꼬봉 !
지금 불안에 떨고 있는 더불당. 난동은 이제그만. 대한민국 여당의국회의원들 하는짓거리를 보면 낮뜨거워서 못봐주겠다
야 진짜 얼빠졌구나. 반민특위를 건드리면 넌 아웃돼 자한당 이제 정체성을 들어내기로 했나보지
일황 생일 축하한다고 파티 왔다갔다 할때부터 알아봤다
닥쳐 쐉련아
아베 시녀
나경원 할 말 없다 518에 대해 다양한 의견이 있다고 하질않나? 반민특위가 국론분열을 해 그때 친일파를 때려잡지 못해 나라가 이꼴인데 뭐락ㅗ 아휴 이 ......
반민특위가 잘못됐다는거네~~~~헐 ~~~
원내대표 되더니 정체성 확실히 드러내는구나. 저런게 판사하고 국회까지 진출해서 원내대표까지 하고있으니 나라가 잘될일 있나.
문통 이 정 은 수석 대변이 이면 너는 뭐야 아베 수석 총 갈 수석 대변인 이가 이 년 친일빠 야
와...지입으로....머가리가빈건가?
이제 대놓고 친일청산이 잘못됐다고 말하는겨? 왜 아베가 시키드냐?
진짜...그럼 5.18로 국민 분열 조장하는 것, 저질의 언행으로 국회를 파행으로 이끌어가는 것 어떻게 설명할건데..도대체 일관성이라곤 없고...저렇게 철면피이기도 힘들겠다
이런 사악한 브로커들이 여전히 국회에 있다는 현실에 피눈물난다!
너같은것은 식민지 체험현장에 보내야 할 ㄴ,,, 보나마나 빌붙겠지만,
반민 특위를 제대로 못해서 국민분열은 된거지.. 그때 제대로만 친일청산 했으면 지금 이렇지 않았을텐데.. 그럼 저 따위 입에서 그런소리가 나왔을라나..
나베이즘~~
나베가 뭐라고 씨부리는겨
나는 친일파다...본색을 드러내는....... 친일 올가미라고 변명하는 뻔뻔한 나라팔아먹을 친일파 년 왜놈들에 반성 사죄도 못받고 죽어가는 위안부 할머니들 보기 부끄럽다
나경원 원내대표는 바른말을 했는데 왜 이리 야단인고. 엉터리 독립 유공자 골라내야죠 ! 몽고족이 오면 밥해주고/중국군이 내려오면 술상나오고/ 일본군이 왔을때 죽지못해 밥상차려준 것이 우리의 역사 입니다. 역사치고는 좀 복잡한 많은 민족 입니다. 역대 대통령님이 망명 아니면 감옥행 / 보기가 좀^^ 앞으로도 그렀것이라 봅니다.
친일 매국노가 생각하고 말하는것이 일본스럽다.
친일본색을 드디어 제대로 드러내는구나. 욕도 아깝다! 니 가족들이랑 한국을 떠나라!!
용산놈들은 전부 개친일매국노시키들..
나베나 자한당이나 하는짓이 일본놈들인데도 지지하는 인간들은 정말 한국인맞냐?
역시 나경원이는 아베 대변인이었어.
태후는 또 뭔데? 간첩질은 너희나 해
저런 노골적인 친일매국 정당은 해산시키고 국개들 직 박탈하고, 반민족 행위자 처벌법을 만들어서 엄히 처벌해라!
이런 개,,,, 흥분이 되서 말이 안나오네 반민특위만 제대로 활동햇다면 저런것들 상판 아예 볼 필요도 없엇는데 어휴 분통이 터진다 진짜 개승만이 해체 시킨 반민 특위 가 너같은 년 단죄 하는 단체 엿다이 이 미친 ,,, 아
역사바로세우기가 오로지 반민특위라는 트집잡기로 일관하는 당대표의 가치관과 정체성에 심히 우려와 염려가 치닫습니다~~~
대한민국 국회의사당 옆에 일본 사당 신사를 설치하라 ! 나자위녀 신사에서 자위하게 설치해줘라 !
좌파우파타령하며 분열시키는 너희들은 뭐라 설명할것이냐
친일 매국년......
어제까지만 해도 나경원 옹호하는 댓글들 많이 보였는데 오늘 이건 쉴드치는 글이 안 보이네. 하긴 너무 나간거지. 영화 '암살'이 천만 관객을 그것도 광복절날 돌파한 나라에서.
미친 이네
백년전이나 지금이나 친일파 논리는 똑같네요. 그만 좀 하세요. 쪽팔린줄도 모르고 끝까지 헛소리하는데 정말 공해고 스트레스받거든요? 역사 잘 모르겠으면 다시 공부하시고 알면서도 그딴소리하는거면 그냥 일본 가서 사세요.
반민특위 가동 해야한다, 매국노 짓하고 잘살고 잇다, 이건 아니잔아,
아구통을 기냥 나베
욕도 아깝다 동작구민들 좋겠다 전딴 국쌍 국개의원으로 뽑아서
국민분열?? 친일파와 일반국민을 갈라치기한 게 국민분열??
반민특위가 성공하지 못해 저런년이 국화의원고 대통령이 김정은 수석대변인 소리를 듣는다.
헐. 이제는 노골적이네.. 고맙다. 나경원의 실체를 적극적으로 알려줘서~~~
2019년에 제 1 야당 원내대표가 지금 무슨 헛소리를 지껄이고 있는거죠? "반민특위로 국론을 분열시켰다?" 이게 도대체 제1 야당 원내대표 입에서 나올 말인가요? 이런 망언이 어디있나요? 공개적으로 친일파의 후예임을 커밍아웃 하는건가요? 당장 대한민국을 떠나기 바랍니다.
왜 친일파가 욕먹는 이유를 모르나 일제시대때 일본밀붙어서 호의호식하고 할면서 친일파 자식들은 위안부에 끌려가지고 않앗을거다 대려 밀고햇을거다 그런데 독립운동하는 분들은 피와눈물을 흘리며 대한민국의 독립을외쳣다 그런데도 친일파가 그리좋은가
이승만이 반민특위를 강제해산하고 친일파, 민족반역자들이 떵떵거리게 내버려둔 결과가 이 모양이다. 저딴 것들을 아직도 30퍼센트 이상이 지지한다면, 아 나라는 영원히 일본 식민지에서 벗어나지 못한다... 개돼지가 되지 말자.
나경원 뼈속까지 친일파군.....
뼛속까지 친일이 맞네ㅡ반민특위를 국민분열이라ㅡ일제 잔재 청산을ㅡ
지 애비가 친일파라 니갱원이도 뻔하지... 오드리햅번은 부친이 나치 협력한것에 대해서 대신 사죄하며, 말년을 인류에게 봉사하며, 부친 대신 속죄하며 지냈다... XX...
반민특위가 와해돼서 국민이 분열된게 아니라 반민특위 때문에 분열된거라고? 세상에..... 나경원은 진짜였어
아베 꼬붕
~ 년. 아가리를 찢 어 죽 일 년.
이러니까 나경원이 ㅂ ㅅ이라는거지. 국회 발언에서 멈추면 이것저것 얻은게 많은 상태로 끝날텐데 이 상황에서 반민특위를 건드리는 병크를 터트리네. 자ㅇ녀 수준 답다. 정말--;
쪽파리년이 아직도 주둥이만 살았지 저런거 뽑아놓은 동작구도정신차려라.
뭐 저런것이 국개의원이라니?. 대통령 모독죄로 쳐넣었음 좋겠다
매일매일 지.ㄹ ㅏㄹ 발 과 ㅇ하느라 정신없네! 뮈친 친일매국노들
이여자 쌍판떼기 보기싫어서 이여자 연관된뉴스는 안 보는데 반미특위를 거론하길래 들어왔다가 울화통으로 혈압이치솟아 병원에실려 갔다왔슴.
야 일본 가시나 아니야
518도 같이 하면 되겠오
나경원집안 사학재단 몰수해서 민독대단학교로 갈음해라...집안이 악질 친일 집안같다..학생들 가치관을 위해서도 빨리결행해야. 판사임용할때 사상검토안하냐
친일을 친일이라 하지 뭐라 하나??? 바른말하면 공격하는 적반하장 전략 국정농단,사법농단,역사왜곡 하고도 정신 가출, 자한당은 노답이다
이제 대놓고 친일이라고 홍보하네 와..
대한민국 역사가 바로서지 못한것이 반민특위가 임무를 다하지 못하고 끝났기 때문입니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다.
프레임장사꾼은 너잖아. ㅋㅋ 비유유~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~웅 빨갱이 장사로 50년 넘게 정권유지하다가 이제 못하려니까 쫄려???
아베의 수석 대변인인 나베가 조상대대로 친일파임을 입증한 충격적인 사실~ 기가 막힌다
미친것 같다~~
ㄱㄴ ㅈㄹ도 풍년
야 아 친일하고도 살아 남고 잘먹고 잘 사면 나라는 누가 지키냐... 누가 나라가 어려울때 목숨 걸고 싸우냐... ~...이런 이...있나...니가 국회의원이고...판사 엿다니...너도 김구선생이 테러리스트냐...??? 국적 스스로 던지고 일본으로 귀화해라 .
나경원 진짜 미친 듯...
나경원 집안행적 아시는분?
역시 나베... 니 조국, 쪽국으로 가라!!! 친일파의 후손답게 시원하게 커밍아웃하는군.
그냥 닭이나 쳐라
친일이 아니라 이정도면 반역이다. 일국의 야당 수괴가 우리를 노예로 삼았던 적국에 이로운 말을 한다.
너의 발언이 너를 증명하고 있다 뼈속까지 친일이군
완전 자위대 가랭이년 인즈아네 ㅋㅋ 나라 팔아먹을 년
촉바리 추종자
친일인사들 친북인사들 모조리 척살하자.
아베 여비서 ㅋ
그래 저희들은 매국의 집단 후손들이 맞다는 말을 하는것같은데 나만 느낀건가?
자위대 기생년 자위질이 극에 달하고 있다.
개같은소리하네 니가친일이라는걸스스로입증하는거고 지하에계신순국선열들이피를토하겠다 자유공갈당아베내xx야
국썅인줄 알고 까보았는데 매국ㄴ이였군 국썅은 개과천선(전여옥여사)도 가능하지만 매국ㄴ 은 구제불능
로그인하게 만드는 요상한 재주가 있네, 나대포님. 이사람안. 그 당시 반민특위가 제대로만 활동했다면 지금 제복을 입었거나 관직에 앉아 호사하다 자식들까지 호사하게 만드는 역사는 안만들어졌다. 도대체 판사까지 한 사람이 어찌 이리 역사관이 삐딱할까. 당신은 친일세력의 수석대변인인가?? 아님 아베의 수석대변인이여??? 어찌 하늘 아래 같은 민족이라는 인간의 입에서 할 소리가 있고 안 할 소리가 있지. 어릴 때 빨갱이라는 단어만으로 사회를 다스리던 시절로 돌아가고싶어 미칠 지경인가보다. 에레기 구캐의원아
친일파 척결을 하지못한 부작용의 산물이 바로
야 할말을 잊게하네 프랑스처럼 전후에 몇만명을 반역자로 처형했듯이 반민족특위가 제대로 활동하고 청산했어야 이런 개 소리를 안하는데 국회의원을 떠나서 나보다 많이배우고 역사도 더잘알텐데 이런소리를 참 ~
이래서 나베 나베 하는구나 ㅎㅎㅎ
이 년이 미쳐도 단단히 미쳤네
이제 이것이 스트레스 덩어리네
. 뼈속까지 사회주의자인 주사파 몸통 NLL 문 쥐 가 XX 2차 한국전쟁 일으켜 놓고 박헌영이 처럼 반듯이 월북한다! .
역시 아베 애인 아베 말뚝아직도안뺐지? 계속 박아놔 새끼라도생길지모른께
또리이년 이런 정신병자를 대표라니
제정신인가?
지금 이 반민특위 부활 의 시점 이다 ! 아베스럽고 자위대 스런 나양 을 비롯한 친일 잔당 의 아지트 자유당 을 개박살 내야 할 시점 ! 독립투사 들이 억울해 구천을 떠돈다 !
아이!이런~~ 인간의 가치도 없구나!! 나베상은 곧 침몰할거다!!! 극우에 놀아나는줄 모르고!!
나카무라 디질래 ?
국회에서 헛소리 하고 스포트라이트 받으니까 아주 신나서 나대는구나 일본으로가라 퉷.
야 이 개 그럼 나치부역자를 지금도 처단하고 있는 유럽여러나라는 국론 이 분열 됐냐? 말이야 방구야 이제는 친일을 국론분열로 덮을라고하네 미 친
김성태 딸 채용의혹 kt전 전무구속. 성태 살리려고 물타기 더 큰 이슈로 덮기용. 괴물들의. 난동에 흥분하지 맙시다
헐. 미쳤네
완전히 돌았구만 저년
가짜 유공자는 물론 가려내야 하겠지만 정부가 본인들 마음에 안 드는 인물에 '친일'이라는 올가미를 씌우는 것이 아니냐"고 경계했다. 이게 말이냐 방구냐? 가짜 유공자 가려야한다며? 근데 뭐가 마음에 안든다고 친일이라고 생떼쓴다는 식으로 말을 하냐?? 진짜 왜 그러냐???
이런 천하의 개X 년봐라 반민특위가 국민분열됬다니 기가 막히네 이제는 아주 대놓구 앞장서서 친일하는구나 니가 한국인이냐 그냥 본국으로 가 남의 나라에서 세금도둑질하지말구 중구에는 쓰레기만 사나 에이 퉤퉤퉤
저넘의 지둥아리
나베야 너희 당은 종북프레임으로 몇년 집권했냐?진짜 웃기는 ㅅ ㅂ ㄴ 이네
잘한다 나경원 홍준표 보다 더잘한다 뚜루뚜루 뚜~~~~
안두희,전두환 처럼 사람을 죽이고도 떵떵거리니 국민을 졸라 엿으로 보는거지 3.1절이 엊그제 였는데 이젠 국민들이 직접 나서서 처단해야 한다
친일파 후손으로는 반민특위가 트라우마가 되겠지. 친일파 커밍 아웃?
친일 가려 낸다고 하니깐 뒤가 구린가 보지??
당당히 친일 커밍아웃!!! 전형적인 덮어씌우기, 일본의 수법 그대로!! 이래도 이것들을 그냥 둘건가? 친일부패언론이 한패다.
나베가 당대표구나 ㅋㅋ
친일 파 딸 부 명예 만 누리고 산 나경원 할말이 있나요
으째 니들은 문주당쌔끼들보다 더 머저리같냐?
나아베야 너도 친일 골수분자야
욕도 아까운 X
나베...니네 나라로 가라
반민특위가 국론분열이냐 이 미친 개 아
이건아니지
태극기들고 있는 사람들은 솔직하게 말해서 태극기보단 일장기를 들거나 욱일기를 들어야 할것이 아닌가? 저것들의 대표가 반민특위를 훼손시킬려고 했으니...
ㅋㅋㅋ 친일파로 찍히니 걸리적거리는 모양세군
둘이 녹색옷 입고 다닐때 부터 알아봤다 ㅉㅉ
아무리 자신의 존재감을 드러내기 위해서라도 이런 식의 역사 왜곡은 용납할 수 없는 막말이다 그럼 친일 반역 범죄자들을 용서하라고?
헐 이제 정말 막 나가네 그냥 국회의원 총사퇴하고 아스팔트로 나가요 그게 더 어울려요
이건진짜코미디다.ㅋ
빨갱이들의 반란이요 문어벙 탄핵 발의 하시오
이건 뭐 이런 것에게는 개같은 ㄴㅕㄴ도 아닌 개 ㄴ ㅕㄴ이 딱 맞다. 어찌 욕 밖에 달리 붙일 말이 있겠노
야 요년아! 네가 뭘 안다고 떠드냐? 역사공부 철학 공부 좀 해라. 친일앞잡이들을 솎아내는게 국민분열이냐? 나라와 국민을 배신하고 일제에 빌붙어 나쁜 짓을 저지른 친일 모리배들을 처단해서 민족정기를 바로세워야지. 정말 저년이 미쳤구만. 친일파의 후예 같은데 언젠가 네 집안 족보 좀 뒤져 봐야겠다. 너 같은 쓰레기가 버젖이 국개의원 하고 있는 것 자체가 민족정기가 쇠했다는 반증이다. 씨앙 년
나베년이 자한당 포지션을 제대로 보여주네.
반민특위 다시 설치해서 이번엔 확실하게 친일매국 박멸하자..
어이가 없네. 범죄자를 처벌하면 한 가정을 파탄내는거냐? 저런게 판사를 했으니, 사법부가 저 모양이지..
반민특위가 친일청산을 못한것이 우리의 발목을 잡고 있다. 나베처럼
구한말과 비슷하다고들하데 노골적으로 읿본이 의도적 압박에 의도적도발을 해도 굽신대며 일본에 아부하라는 소리 안하면 위기라니 지금 극동전력 일본이 중국보다 일본이 세다는 건 알태고 그럼 누가 더 우리에게 위협이 될까 중국은 중심국가로 영향력 행사가 주지만 일본은 자기들 땅이었던걸 다시 확보하려는 아주 나쁜 의도가 많고
매국노들이 발악을 하는 걸로 보인다! 매가 약이지
역사 인식이 이렇게 썩었다니 한번 더 놀란다. 친일청산을 이루지 못한 것이 바로 반민특위 해산 때문인데 뭐 반민특위가 국론분열을 초래했다고? 나베라고 실토하는 거냐? 한심해도 넘 한심하다ㅉㅉ 저런 사악한 아갈머리에서 나오는 것은 말이 아니라 바로 역사왜곡이다.
맞다! 종북세력을 전부 죽창으로 찔러죽여야한다
역사관이 가관이네 근현대사의 진실을 모르고 국정교과서 수준에 식민사관까지 겸비하셨네
지롤을 한다. 빨.갱이 논리로 거의 70년을 국민의 눈, 귀, 입을 막고 억울한 사람 잡은게 누군데. . 비교를 해도 반민특위에? 유럽의 나치협력자청산에 비교를 해봐라. 그나라들 분열은 커녕 잘먹고 잘사는 선진국인데? 니 말에 동조할 사람은 경상도 지역의 70대 이상이나 할까. . ㅉㅉ 20년후엔 뭘로 치부하고 살라고?
친일 매국노 인증 중인건가?? 반민특위를 제대로 못해서 이 사단을 부른 것이다.
대놓고 인증하는 꼴 국민 여러분 저것들 이대로 뇌두실거죠 ?
친일매국노, 민족반역자 청산을 국민분열행위라 하다니, 내가 왜 이런 여자한테 내 세금으로 월급을 줘야하는지 진짜 분노가 치민다.
본색을 드뎌 나 내보였네, 이 토착왜구들이 이제 당당하게 나오는 구나, 그래 마지막 국개를 그런식으로 마감해라, 시간이 흐르고 너의 위치가 어디일지 참 궁금해진다.
지끔 정당 지지도 대통령 지지도가 문제가 아닙니다. 이런 류의 인사들을 확실히 정리하지 않으면 또다시 후손들에 죄를 짓는 일입니다! 요며칠 말끝마다 좌파 독재! 좌파 독재!~ 하드니 드디어 본색이 드러난 것입니다. 70년 전이나 지금이나 변한거 하나도 없습니다.자신들 입지를 위하여 좌파 좌파 하는것입니다. 차마 "빨갱이" 라는 단어를 못쓸 뿐입니다! 나경원 너는 역사가 기억할 것이니라!!!
대놓고 친일파짓 ㅎㅎㅎ 커밍아웃이냐~~
역시 나베군..냄비
친,일,파라는 소리 좀 안 듣게 해 주십시오!!! 대한민국 제1야당 원내대표라는 사람이 그런 소리를 듣다니... 부끄럽네요...터진 입이라고 제 얼굴에 침 뱉는 행동을 하는데도 모르는가봐요?
이 정도면 친일이 아니라 그냥 일본ㄴ이네.
아니 친일파숙청을 못한게 얼마나 뼈아픈역사냐 저런게 이나라에서. 어떻게 이런 막말들이 서슴없이 뺃을수가 있냐 저건 왜놈들이나 하는 말이다
나베가 이젠 친일파들 등에없고 대놓고 떠드른구나!!! 국민들을 개돼지로 보는게 확실하다 허기야 있는지들의 관성인거지?
이제 드뎌 미치고 날뛰는구나...이런게 어떻게 서울대 나와서 판사를 했지?? 참내....반민특위가 뭔지는 알고 떠드냐??? 이제 발악만이 살 길 이라 생각하는구나...
스스로 친일 했다고 인정하는 거냐??
역사의식 민족의식 전혀 없는 골통이구먼....
국민분열이냐??? 나라 팔아먹은 족속 쳐단하는거지
야 아가리 찢고 싶다 눈갈. 먹물
친일이 아니라 일제부역자 년이지... 부역자들은 국정원 똘마니 소원대로 참수해서 광화문에 걸어놔야 한다...
역시나 친일 매국노 ,역적들을 두둔하는구나 을사오적 후손들이 호의호식하는 작금의현실이 너무슬프다
경원아 넌 프랑스에서 태어나 드골한테 걸렸으면 아작이 났을꺼다.
이래서 반민특위가 성공했어야 했다.
아베 첩 나갱원~~ 일본이 좋아서 정신나간 뇬~~ 일본 앞잽이 뇬~~
어떻게 입만 열면 개소리냐? 너 개냐?
매국노 친일파 공식 커밍아웃 민족반역자 나베 나경원 3대 자자손손 벌받길 꼭 받길
이 친일쓰레기 발악을 한다... 반민특위로 국론분열 일어났다고??? 이승만과 반민족친일파가 니 뿌리임을 자백하는구나
친일파는 친일파라 그러지 뭐라고 하냐ㅋㅋ 응 그래 친일파 나경원~~ 너같은 건 세상에 태어나지도 말았어야햐는건데 걍 친일파는 해방되자마자 다 죽였어야했다 뿌리부터
반민 특위가 아니 라 매국노 를 옹호 하는게 너가 잘못이라 알았어 저질같이 생긴것이 좀 후득 하면 안되남요 생긴대로 놀고있네
하다 하다 이제는 반민특위로 커밍아웃하네ㅋㅋ
아베가 오빠쟌아
별 ㅁ ㅣ 친 개.소리.를 다 듣겠네. 나라꼴이 아직도 분열되서 이 모양 된게 누구 탓인데.
친일 매국뇬 패고싶다
이제는 대놓고 친일부역을 하네. 잡아들여 법대로 합시다.
아예 대놓고 난 친일파요!!! 하는군? 멘탈 갑이네!
d이 ㅁ친 년아.. 어째서 원내대표만 되면 자유당은 다 미친 /88가 되냐?
다 좋은데 독립운동하다가 공산주의자로 활동한 사람들은 빼라. 친일파보다 더 나쁜놈들이다.
다 덜 ~ 제정신이 아니야 ~
민주당이 실어도 항궁당은 안찍어
죽였어야돼 ~들 살아있으니 개소리를 하지
올가미가 아닌. 역사적 사실로 판단하는 정의로운 나라가 이제 시작. 친일한 사람이 영웅으로 취급하면 안돼죠
자유당은 왜놈 자민당 한국 파견당이구나 이제 대놓고 왜놈 편이네 그래 한번 해보자 무조건 문재인정부잘못이고 왜놈들은 정상이다 이거지? 소문이 맞구나 자민당 대변인 아베추종녀 닛뽄녀란 만ㄴ들이 ㅎㅎ 할아버지가 친일???
나베.....홍신학원...수사해야
역사의식이 참.... 프랑스도 독일도 나치부역자에 대한 재판 및 처단은 다했다.... 국론분열의 문제가 아니라고~!!
그렇게 계속해라 그게 너희의 본색이지 친일매국 독재살인 국민강간 국민학살 착복 조작 매수 작업 매관매직 국정대리운영 목적을 위해 적에게 총쏘란당 국토를 섬나라 원숭이에게 넘겨주고싶은당 일본의 이익을위해 국민을 겁박하는당 반대하면 죽이는당 돈을 트럭으로 먹는당 너희의 본색
미쳤네진짜. 합방하자고할기세네ㄷㄷㄷ
말 좀 안했으면 좋겠다
정말 이 맞고 한국인이 아니올시다네. 친일 청산 밥ㄴ민특위 뽀시고 강제 해체 시켰잖아. 넌 그냥 친일파다. 일본 피가 흐르지 않다면그렇게 말 못한다. 일본으로 가든지 남의 나라에서 국회의원 하지 마!!!
잘못된것을 바로잡는다는거야 답답한 사람아~~~ 독립투사 묘옆에 친일 개씨ㅂ 가 같이 누워있으면 안되지않니...
나베년..
나양 일본으로 이민가쇼 한국에선 못 살거요
이 거 아주 미쳤구나? 막 나가기로 한거냐? 캭 퉤
악성 친일을 제거하지 못해서 우리나라가 엉망이다. 거의 삼성오너 수준의 부자였던 이회영 선생님은 전 재산을독립운동에 투입했지만 그 일가족은 비참하게 생을 마감했고 그 후손들도 어려운 삶을 사는 이들이 많다. 그러나 친일을 했던 이들은 당시 서민들로부터 피를 빨아 먹는 거머리 같은 삶을 통해 부를 축적했고 그 후손들은 자자손손 지금도 부귀영화를 누리고 있다. 그래서 늦었지만 지금이라도 친일파를 완전 제거해서 나라를 바로잡아야 한다. 친일파 제거에 반기를 드는 인간들은 뭐가 찔려서 반기를 드는 것일까?
이년 이제 진짜 친일 왜년이네.
법은 최소한이고 도덕과윤리는 최대한이어야 하는데 최소한만 배우고 최대한은 배우다말았나?
아베 나베 일베 베어버려야...댕강댕강 모가지 잘도 날라가겠다
ㅎㅎㅎ 커밍아웃인가?
인간이 아니무니다
네이버는 기사도 없음. 정말 이상함. 나베
민족반역자 나베년 저것이 일제시대 태어났다면 이완용은 아무것도 아니었을것이다
너 안되겠다
놀구자빠졌네요. 니가 역사를 알아? 해괴한 논리도 더러운 주둥이 놀려도 사실은 사실인 거다. 알간?
일본 극우 세력들이 니 말에 신났다고 하더라 이제야 말로 한국이 일본의 완전 식민지가 되었다고 자한당이나 자민당 어찌 당명도 비슷하더라
이 미친 것은 2015년에는 백두산 갔다와서 북한에 퍼주자고 할 때는 언제고 이제와서 딴소리여?
얘 보니깐 완전 매국ㄴ 이네 기가차서..!!!
잘하면 나경원이 광화문에서 기모노 입고 활보 하는거 보겠내 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 이정도면 실성 한거아녀 ? 아 ~~드디어 스스로 일본 아베 앞잡이임을 자인하고 나서내 나베 ~나베~나베 ~
곧 저승사자가 웃으면서 손을 내밀겠네. 직접보면 무섭다 곧 알게 될거다. 경은아.
아베한테 은사금 받겠네. 잘먹고 잘살아라.
이것이 헬조선 제1야당 공식입장이다....개돼지들아 정신차려라
스스로 친일당이라 실토하는구나... 습관을 버리지못하고 아직도 북한을 이용한 반공주의로 국민들을 분열시키는 저들 이젠 대한민국에서 설자리가 없게 해야 하지 않을까?
진심 제 정신인가? 반민특위가 뭐 어째? 친일부역자로 등극이 그리 꿈인가>?
너 친일 맞잖아
너는 아베 딸이냐?????? 아베 대변이냐???
저따위가 당대표를 하니 나라 꼴이 이모양이지..... 친일 종자들은 씨를 말려야되
헐 진짜 쪽 바리가 맞았구나...
문슬람,문어 개대가리만 청산 하면 된다,
일제보다 일제 앞잡이 더싫듯 아베보다 나경원이 더더욱 싫다
반대로말하는거봐라.반민특의로빨개미로몬거다아는데.일제가독립군들과지식인들을빨갱이로씌운거.고대로너네가써먹은건.고로친일파라는증거다.나까무라.일본으로꺼져.친일청산을못한게이나라의수치
명성황후는 낭인들한테 불타 죽은걸 기억해라. 왜구는 역사이래 한번도 이 한반도에서 제거되지 않았다. 이참에 싹 제거해야 힌다. 다시는 기회가 오지 않는다. 왜구는 수천년 동안 우리를 유린하고 괴롭해 왔다.
반민특위가 잘못 됐다고? 친일잔재 정리를 못한게 잘못 된거지 민족 반역자 이승만
나경원 이거 점점 막 나가네. 무슨 계산인지 알 수가 없네. 혹시 미~쳤나?
디지게 패고 싶다 아베가 니 친 오빠지?
쪼옥바리 수구들이 살아남은 방식임 저게,,
일본을 돕긴햇지만 친일은 아니다 라고 해야지
518 유공자도 공개하라 ---------------------------------------------------------------------
이젠 아주 막나가네! 반민특위를 이렇게 모욕하다니! 진짜 아베 대변인을 넘어서서 그냥 뼈속까지 친일매국자의 후손이네
반민특위가 민족을 분열했다고? 우와. 이건 뭐 대놓고 막나가자는 거네. 친일파 댓글 고소? 이래놓고도? 어이가 없네.
불열이 뭐고 화합이 뭔지도 모르는 자위녀~
이런 여자가 판사를 하고 이 여자 남편도 판사라지... 정상국가가 될려면 아직 멀었구만..
아하하 머리가 계속 이상하게 되고 있나봉가
이 ㄴ ㅕ ㄴ 친일이 맞지 개한당 절반이 친일 속ㄷ들이다
나갱원의 언어사용 특징은 얼굴에 비싼 분칠하고 그럴싸한 단어 써가며 합리적인척 논리적인양 부드러운 양 큰 공격받지 않을 정도의 표현들을 해댄다 사실 따져보면 정신나간 국썅녀의 헛소리인데 누구도 눈에 불을 켜고 싸우려 들진 않는다 이런 것들은 민주주의면 민주주의에서 성공하고 부조리한 시대에도 편히 잘사는 족속들이다 그치만 이젠 역사의 시계는 정상적으로 돌고 있다 숨겨진 이빨과 탐욕 몰염치를 원없이 드러 내도 좋다 그래야 진짜 가짜를 가려낼 수 있을테니
자위녀 인정하네 매국녀라고
이제 당명만 바꾸면 된다 자유일본당으로
정신분열증증상? 친일이면친일이지 친일올가미는 뭐야 친일하고도 독립유공자는 확실히 잘못된거지 그런게 광주사태에도 보인다더구만 저항군도 유공자 진압군도 유공자 역사가 반복되는거지 그냥 기회주의만 판치는거여 한국에 무슨 이념? 이익을 추종하는 기회주의만 있는거다 친일도 유공지 독립도 유공자 저항군도 유공자 진압군도 유공자 ㅋㅋ 현대판 조광조 나올라
역겨운 년
씨8녀언이 앞에서 칼춤추나 누가 뒤에서 조종하노..개9같은 것들이 진짜 다 싸잡아 죽여야겠다..
좌익? 공산주의 프레임 거는건 괜찮냐?
친일청산을 위한 최소한의 노력을.. 그나마 성공 못해 저런게 굴러다닌다
나경원 국회연설을 일본놈들이 그렇게 좋아했다며
현대판 친일파 나경원은 그 입 다물라!!
스스로 친일집안이며 지금도 본인이 친일 매국짓을 하고 있다는걸 실토하는구나 30%지지자 생각이 궁금하다 뭔 생각으로 사시는가 들 넌 곱게 못 죽을것이다.
나경원은 진짜였던거야
나경원!! 너! 너!! 너 때문에 나라가 분열로 가는구나 혼자 살아보겠다고 나라를 팔아먹는 너는 국민이 심판할것이다!!
이 발언을 실제 할 줄은 몰랐다. 이건 실제 그 당시의 친일반민족 부역자, 이완용 정도나 할 수 있는 말 아닌가? 프랑스가 침략당한 후에도 선진국이 된 이유와 눈부신 경제발전에도 대한민국이 선진국이 되지 못한 이유는 같다. 나경원 대표는 그 입을 닫으라. 당신을 친일파라 말한 이를 고소했다는데, 지금 당신이 세치혀로 뱉은 말은 당신이 친일파가 맞다는걸 증명하는 발언이다. 그냥 친일파가 아니라 당시 반민족 범죄자의 망령이다.
자유 친일당 나베 원내대표께서...친일파라 자백을 하네...
아베의 당을 대표하는 친일파임을 아주 떳떳하게 떠드네 헐!
역시 친일파 대변인 노릇 하네
반민특위로 국민분열? 반민족 행위자인 친일파를 척결하자는걸 국민분열로 받아들이는건 결국 친일파 척결을 하지 말자는 소리이고 이것이야말로 친일파가 떠들어대는 소리. 지난 수십년간 억울하게 간첩으로 몰려 사형당하거나 투옥된 사람이 많다는건 알지만 친일파로 억울하게 몰려 사형당하거나 투옥된 사람이 있다는 소리는 들어본 적이 없다. 친일파 후손은 부자로 호의호식하며 대대손손 잘먹고 잘살고 있고 우리나라를 지켜낸 독립투사의 후손은 가난에 찌들어 고생한다는게 말이 되나?
내가 가만 않있을 것 토착왜구 시키들 ,
두려운가보네
무슨 얼어 죽을 친일잔재라는 건 뭔 의미냐 조상이 일제에 부역한 조상의 후손을 말하는 거냐 일본인 실제루 구경두 못 해본 후손두 천지 일 거라 그리구 일제시대에 친일한 자가 현재 몇 명이나 살아 있냐 할래면 조상을 확실하게 뒤져서 제대루 해보든 가 살다가 별일을 다보네 유념하도록...
뭐 이런 참신한 개소리를... 그럼 나치 청산은 유럽의 분열이 냐...
이 정도 되면 나라에서 잡아가야 되는 거 아닌가?
반민특위가 친일청산을 제대로 했어야하는데, 이승만을 비롯한 기득권 정치인과 친일파들이 조사를 조직적으로 방해하고 해산시켰다. 결국 식민시대의 반민족 친일행위 청산을 못했고, 그 여파가 현재까지 이어져 오고 있다. 그 시대 친일로 권력과 부를 이루고 세습되어 온다면 그 후손이 친일청산을 환영하겠는가? 조상의 행위지만, 인정하고 국민에게 머리 숙이는 정치인은 민주기당 원내대표안 홍영표 정도이다. 자한당엔 꽤 있을텐데, 아무도 나서지 않고 오히려 친일청산을 조사하려던 반민특위가 국론분열을 시킨다느니 헛소리하는 정치인만 보인다.
완잔 친일파네 그럼 프랑스는? 나찌 협력자 처단하는게 분열이냐? 그리고 독일은? 지금도 찾아서 법정에 세우는데.. 친일 쓰레기네
완전 친일파 발언이네 친일파가 맞네~~진짜 왜구년이 나타났다. 왜구는 어캐 무리치냐 ~~국민이 단합해서 물리쳐야하겠네~~국민 앞에서 분열만하고 있는 나경원왜구년~~한국당의 대안은 친일파 보살핌인가보네~~
와 이거 실화냐? 현국회의원이 할 소리냐 완전히 미쳤네. 민족배반자 매국노 딱이네
친일은 꼭 벌주길
종북으로 70년 우려먹더니 이제 좌파독재로 프레임 짜더니 왜 친일청산이 찔리는가? 이럴수록 민주당과 정부는 친일청산 반민특위 확실하게 마무리해야 한다.
이런 친일매국노년이 드디어 발악을 시작했네 반민특위가 2차대전 후 프랑스처럼 제대로 했으면 너는 태어나지도 못했어
이런 무뇌아를!!!!
뿌리가 깊은 친일족
국보법으로 처리해야 하는거 아이가?
니집안이 친일이니 니가 뭔말인들 못하것냐
미친거 아님? 반민특위가 제대로 친일파 처벌하지 않은걸 지적하는게 아니라 국민 분열했다고.. 참..뇌 구조가 궁금하게 만드네
헐.... 친일파 인증인가???
대한민국 국회의원으로서 할말인지 일본국회의원인지 정말 묻고싶다
그래서 프랑스는 2차대전후 친나치애들 다 처헝했지. 정치인 언론인 지식가는 싹다! 니들을 그렇게 못해서 지금 이렇다.!
나경원이 친일파 나베로 불리는 이유는 전세계에서 유일하게 한반도에 전쟁을 바라는 집단이 일본아베일당과 나경원당뿐이라서 그런겨~~~~
정말 일본의 반격이 시작되나? 얘들 일본애들이지?
천벌받으리라 친일매국노들아~
참 어디서 이런게 야당대표라니.... 보수의 품격 참 졸.라 높네...
야 ~이 쓰레기 떵덩어리 야~ 머 반민특위가 분열 시켰다고 그 개념으로 개국 하니 울 국민들이 불쌍타~ 프랑스등 유럽국가 좀 공부해라 2차 대전후 에 어찌 했는지~ 만세녀가 이젠 아주 왜국을 조국이라고 발표하네~
친일파다운 의견입니다 그려...
친일파를 친일파라고 하지 야 이 토착왜구야
일제시대 친일행위자를 제대로 처벌하지 못하면 우리는 후대에 또 나라 팔아먹는 꼴을 당하게 될 것이다..
당신은 아베 수석대변인 나라를 통째로 아베한테 줘라
저 는 욕도 아깝다
친일적폐를 살려둔 결과 이런 개소리를 듣는다고 봄
나씨는 그냥 친일파가 아니다 친일파들은 일본한테 돈이나 작위라도 받았지... 나씨는 뭐 잽머니 좀 받은 거 있나? ㅎㅎ 받은 것도 없이 나팔불고 있다면 진정한 아베의 개돼지다
반민특위로 분열이란다..ㅋㅋ 죄지은 놈 처벌하는게 분열이냐? 죄지은 놈들의 논리다.
와 진짜 뻔뻔하네 이제 눈깔에 뵈는게 없구나 ~이
선열들이 피눈물 흘릴일이네요. ㅠ 정말 독일처럼 뿌리뽑지못하니까 이런 작태가 벌어지네요.
역사공부 다시 하자.
니가 잘하면 된다 독선자야
친일파를 대변하네.. 진짜 친일파 정리하자. 천황생일날 참석하는 인간들은 뭐냐??
경원아 조만간 아베한테 한국 넘겨주겠다...이래서 친이파 청산이 필요...
아무리 봐도 충격적이다. 대한민국 제1야당 원내대표가 이런 생각을 가지고 말한다는게........
이제 대놓고 자위녀 증명하네
이것들이 미쳤나? 대 놓고 친일 인정이야! 기가 막히네...
맨날 좌파 어쩌구 가짜 색깔론 덮어 씌운게 누군데 ㅎ 그리고 너희는 진짜 친일파잖아^^
너 때문에 잠이 안 온다 이 썅넌아
진심 상종못할 인간들 일본 따까리
저 년 이젠 머리가 서서히 미처가는군. 즈들이 정권 뺐기고 그 분노를 색깔론만으로 똥을 싸더니 이제 그 막장에서 머리가 미처 가는군! 왜? 독도도 일본땅이라고 못 지껄일까? 이젠 욕도 아깝다.
. UN 안전보장 이사회에는 북한 김정은 과 주사파 몸통 문 쥐 를 XX UN 제재의 동급으로 취급하고 두놈의 얼굴사진을 공개(지명수배) 하였다는 것이다, .
민주당 지금뭐하고있나? 이처럼좋은기회를 아니미족반역자를 그대로보고만있으것이가? 나경원사퇴까지공략해야한다
나자위녀는 사람들이 왜 나자위녀라고 모르는 아베자위를 내심 좋아하는 나는 자위녀. 나 국썅자위녀다 어쩔래?
네년은 그냥 아베한테나 가서 딸랑딸랑 거리거라 완죤 재수 없는뇬ㅋㅋㅋ
뼛속까지 아베첩년 ㅉㅉ
니가 미쳐도 단단히 미쳤구나 그러니 친일파에 나베당이라 욕듣는거다 이 썅것아
게 년 잡 년
본색을 드러내는구나 불쌍한국민들 정신차리고 똑바로 봐야... 나라를 송두리채 일본에 가져다 바칠 인간들
이제야ㅠ 친일파인것을 고백하는구나. 극우수구꼴통 친일파 세력들
네~ ㄷ음 쪽ㅂ뤼
아유 더러워 우리나라가 왜 이렇게 되었는가? 김대중 노무현때부터 이해찬이 우리나라 교육게를 망쳐버려 인간교육아 없어진 결과가 어늘의 못된 정치가, 못된 법률가, 못된 언론인들만 양산했다 그래놓고도 그게 잘못인줄도 모르는 정치인들 다 00라
이렇게 일본을 추종해도 지지율은 오르는 이유가 뭐냐?? 우리나라에 일본 부역자가 최소 30%는 된다는 거냐??
보고 싶은것만 보겠다.
문재앙 추종자도 친일파다
빨...갱....이 운운 거린 것들이 누군데 정작 바르게 잡아야 할 것은 잡지도 않은 채...친일은 역사적 사실이며 팩트인데...정당의 대표가 빨...갱 ...ㅇ ㅣ 거릴 때 넌 뭐했냐???그리고 좀 사라지면 안되냐...김부선 만큼 꼴보기 싫어 죽겠다!!
자위년과 친일파들이 대놓고 설치네 국민들은 당장 횃불을 들자
역시 국쌍이라 . . . 다르군 친일 매국노 녀 ㄴ 아베 침실에서 끼나부리고. . . .ㅉㅉㅉ 니 딸녀 ㄴ 은 이러는지 아니?
요즘 나경원 열사의 진면목을본다 잘싸워 새정권 창출하기바래요
하긴 비루한 놈 이승만을 국부로 받들자는 작자들의 당인데 어련하겠어? ㅉㅉㅉ.
매우 나쁜 초미세먼지
국민들 가슴에 대못을 박기로 작정을 했구나, 그때 반민특위를 이승만이 무산시키면서 아직도 친일파들 때문에 내홍을 겪고 있는거다. 반민특위는 당시 제헌국회에서 만든걸 이승만이 패악질을 부린거지 결국 지도 이 나라에서 쫓겨나 하와이에서 죽었지
그러니까 반미특위가 잘 못 되었다? 미쳐가는 구나.
문죄앙이 니 아부지 일제시대 뭐했노?
나 오른손 짱돌 들었다
아베 기쁨조냐? 나베상
미친것들 저런 막말을 하여튼 친일친놈들 퉷
대한민국의 54세 감히 말합니다. 천하의 친일 매국노년을 찍어준 동작구 사람들은 할복자살합시다.
입 닥치세요..알지도 모르면서 주둥이 나불거리지 마시고..조용히 게세요..나빨수님..
에라 이 미이치인니언아! 부끄러운줄도 모르고 친일앞잡이 커밍아웃이냐! 역사범죄 사과부터 해라! 거룩한 대한민국 역사에 기생충 같은....
나경원 친일파 확정. 두말하면 입 아프고.. 고소하던지... 자유일한당이라고 당명 바꿔라
역시 나베.. 반민특이 국민을 분열시켰다고? 대단하네.... 역시 자유일본당...
니 친일인거 모르는 사람 이 나라엔 없을걸. 니가 간 자위대가 국군이냐?
프랑스가 나치에 부역한 자들을 전쟁 후에 어떻게 처리했는지 정녕 몰라서 헛소리를 지껄이는 것이냐? 보수라는 작자들이 앞장서서 목소리를 내지는 못할망정 저런 망언이나 지껄이고 있으니... 나베답다
저것은 미 친 년 이상도 이하도 아니다. 어찌 반민특위 활동을 국민분열이라 말하는가! 나라와 민족을 반역했던 무리들을 반드시 처단해어야 하는데 반역집단의 수괴를 자처한 이승만의 패륜 때문에 뜻을 이루지 못한 것이다. 저 년은 나치에 부역했던 자들을 처단했던 유럽기준으로 반민특위 당시에 반역자들을 처단했다면 세상에 나오지도 못했을 종자다.
토착왜구 대변인인가? 자위대 창설기념식 참여한 여자답군 이런여자가 국회의원이라니 민족 반역자 역성을 들다니 일본으.로 이민가라 아베랑 죽이 잘맞을듯
친일 민족반역자, 아베의 대변인을 자인하는 나경원. 미군정과 이승만이 자행한 최악의 반역이 반민특위 해체다. 반민특위가 갈등을 조장했다는 것은 민족반역자 매국노를 두둔하는 것은 스스로 친일 민족반역자임을 인정하는 거다
역시 나라팔아먹을 아베의 충견답다~
이제 막 나간다 어쩌다 이런 인간들이 친일했다고 뻔뻔히 얼굴들게 만들었는가???? 이완용의 승리인가 개탄스럽다.
니도 친일파라 그러냐?
야. 아배 ㅈ물아. 뻔뻔한것
와 진짜 제정신 아니구나
국민이 어떻게 분열했다는 거냐?반일,친일? 좌,우? 에라 이 조댕이를 !!!으휴! 친일파 부모가 자랑스럽냐? 인성이라곤~~~참 더러운 인간이야!!!
이것봐라 이건 완전히 개돌아이네 아직도 그런 생각이니 참 대단하구나
독립운동으로 순국하신 호국영령이 널 편히 지내지 못하게 하실 것이다.
도둑이 제발 저리는군
She Coming out friendly Japan
이 ...녀.ㄴ은 대책없다. 위안부로 보내야 입을 못 연다. 발정난 일본 자위대년.
나경원은 반드시 없애버려야 할 매국노다
역시 친일파 다운 얘기다.
저걸어째! 저인간이 당의 대표라는게 분노할뿐이다!
이 개 씨잉이이벌 년은 찢어진 주댕이를 어찌 이리도 함부로 놀린단 말인가? 에휴! 욕하기도 힘들다!
저 친일파 숙청 못한게, 반민특위가 해체된게 우리민족의 천추의 한이다. 프랑스처럼 나찌 부역자들 90살 먹은 노인네됐어도 잡아다 엄벌해야한다
최후의 발악을 하는구나. 1년 남았다. ㅎㅎ
저런 얘기를 뻔뻔하게 하는 국회의원 그것도 당대표라니...이래도 지지한다면 개.돼지 인증이다.
국회서 통과한 반민특위를 니네 우상 이승만이 친일경찰앞세워서 죽이거나 무력화 시켯지 그 뒤?? 국회의원이 빨갱이라고 반민특위때 찬성한 국회의원들 테러한거 이제 온 국민이 다안다 진짜 너넨 모르는거냐 아님 이승만을 추앙해서 모른척하는거냐
나경원 친일파 딸 더이상 어떤 말 하리오
나베 진정한 일본인 ~~~
지난 역사를, 역사적 사실을 부인하는 것들은 친일세력이지. 스스로 아베대변인이라고 공언했네.
저뇬은 입만 열면 친일행각~ 껴져라 니뽄으로~ ~
좌파라 칭하며 돌을 던질게 아니라 친일쪽뽜리에게 돌을 던져야지 배운게 없어 적군아군 구분도 못하는 개돼지30프로들아!!!
그래서 자위대 행사갔냐?
국민들의 지지와 제헌국회에서발의한 반민특위를 친일경찰들이 이승만의 비호를 받아서 무력으로 해산하고,,, 민족주의 독립가들을 공산당으로 몰아서 탄압하고,,, 색깔론으로 역사를 왜곡한 일들은 역사적 사실인데도,,, 이들은 친일을 정당화하고,,, 잘못된 역사 바로잡기를 국민분열로 오도하고 있습니다. 일제의 앞잡이로 우리 선조들을 괴롭히고 자신들의 이익만을 위한것처럼 수치도 부끄러움도 없는 정치세력입니다.
자칭 우파라는 것들 역사의식이 고작 이정도...
그때 반민특위가 해체 되지만 않았어도 너 같은 친일파는 존재할 수가 없었다 자위대 창설 기념일 날 덴노 헤이까 반자이 한 년이 뭔 개소리냐 자위는 이불이라도 덮고 해라 이 쌩 양아치 같은 년아
2015년 대동강 기적 외친 나경원은 종북이라는
죽 ㅇ ㅕ버리고 싶다 너란 인간 아니 인간도 아니 쏘시오 패스
뭐야 이 노덕술스러운 발언은 ㅋ
역시 사실상 일본인 나베
반민특위를 부정하고 욕보이네.. 친일매국노 후손답다..
야~ 보다보다 이런 나베같은 녀 ㄴ을 다 보네. 일본으로 추방해라.
친일행적에 대한 올가미랴고??? 그럼 종북좌파는? 그쪽에서 늘상. 즐겨 써먹는 거잖아?
반민특위도 맞는말이고 가짜유공자 색출도 맞는 말이다 라고 했어야 설득력 있었을텐데
웃기고 있녀네 참 해방후 반민특위때 친일파 청산 못한게 가장큰 잘못이거늘 북한도 제일 먼저 한게 친일파 척살 한거고 프랑스도 독일 나찌 에 빌붙었던 사람들 척살부터 했는데 무슨 헛소리를 ㅡㅡ 이로서 자기자신을 포함 친일파라는것을 인증을 해주셨네 나경원 의원님
반민특위로 국민이 분열했다니?????!!!!!! 주류를 차지한 반역자들이 봉기했겠지....
나경원..이제서야 진면목을 드러내는군..역사관이 참 의심스럽도다!
역시 왜구당 반민특위가 이승만에 의해 해체되고 처벌받은자가 없는데 왜구당은 그때부터 지금까지 왜구질을 하고있다
친일파청산 할 기회를 한국당의 모태 이승만정권이 날려버리고 친일파와 손답고 대한민국정부를 수립했죠. 친일파들이 대대손손 잘먹고 잘사는 나라 만들어준 자한당. 그들이 친일파이기 때문입니다. 지금도 조금의 반성도 부끄러움도 없이 저런 소리를 할수있다는게 놀라울따름..
얘가 너무 나가네!! 장난질 그만쳐라 넌 아베수석대변인이냐??
나 원내대표는 "반민특위로 국민이 분열했던 것을 기억할 것"이라며 .. 그 때 반민족행위를 한 친일세력들을 척결하였더라면 지금의 대한민국은 더 단합되고 더 발전되었을 것이다..
갱원아! 완장 차니까 뵈는게 없는가 보구나. 어쩜 너희들은 한결같냐? 정권,권력을 위해서는 나라도 팔아 쳐먹을 종자들아 제발 정신차려라. 에퉤퉤~~큭~~
'나'는 '경'성제국대학 나온 의'원'이다.
왜 찔리냐? ㅋㅋ
이 개 사앙 련아 아가 리 좀 닥 치 라 이 시 베라자 가튼 것아...정 말 쿠토난다.
자위녀 좋다고 옆에서 지지하는 자지는 위꼬?
나베 매국년
친일청산은 반드시 해야할 국가과제다. 안그러면 너희들이 또 나라 팔아먹을테니 ㅠㅠ
니가하는 종북은 잘된거라 국개나으리 아베따까리
돌았네 돌았어!!! 쳐돌았어..!!!
반민특위를 분열이라고 해석하는 넌 골수 친일이군
미친x
역시 자유아베당이었어 ㅋㅋ
종북은 있어도 친일파가 요즘 어딨냐. 아주 조선시대로 돌아가려는 망조 정부.
누가 쪽발국 방숭이 앞잡이 아니랄까봐 자위대 기념식 참석한걸론 부족했나보지? 일제강점기였으면 백작부인 소리 들었겠어?
너도 친일... 왜놈왕 생일 찾아 기쁨마음으로 축하해주고.. 친일 청산을 하지 못하여 군사독재정권이 탄생되었고. 즉 박정희. 박정희 전두환 노태우로 이어진 군사독재정권 지금이라도 친일 단죄가 필요하다.
친일매국노로구나
니 애비가 친일이니 니가 앙그러겠냐?
친일 카밍아웃하는군 도둑이 제발 저린다더니
갱원아 그럼 친일이 자랑인가?
프랑스 같으면 바로 총살이다
. UN 안전보장 이사회에서는 북한 김정은 과 주사파 몸통 문 쥐 를 XX UN 제재의 동급으로 취급하고 있다는 것이다, .
친일파의 반민족 행위를 조사한 것이 국민분열을 야기했다고 주장하네. 이는 스스로 친일파라고 하는것이며 역사인식도 없는 깡통이다라고 밝히고 있네요. 친일주의자들이 고위관리 및 정치. 군인 경찰 등에 들어가 물을 흐려놓았다. 그것을 막기위해 반민특위 활동이 있었지. 그것도 친일파에 의해서 다하지못하고 해산되었는데 어쩌고 어째...자유한국당 원내대표 나경원 친일파란것을 증명하려 애쓰네...
나베 사상대로 하자면 왜 대한민국 국민으로 사냐? 참 좋은 교육하네! 야당 원내대표란 인간이 자칭 보수라는 타이틀 안에 반국가 사상을 퍼트리니! 진정한 보수라면 친일 청산을 재일 먼저 실천해야지!
해도 너무하네 금벳지 달고 있으면 인간이 저렇게되는건가? 나경원 4선이지? 20년을 해먹었네...
역시, 친일 인사 답다. 스스로 친일임을 증명하시었다.
야당내에 친일후손이 많습니다. 당연히 반대하겠죠.
ㄴ ㅕㄴ 이 따로 없네
장자연은?
정부가 아니고 국민이 말하는거다! 프레임을 씌우다니~ 그게 씌어져서 그런거냐?
전지적 매국노 관점
바른말 하는건 조은데 그래도 hong 어 냄새가 난다
역시 나베다
얜 친일파도 아님 그냥 일본년
난 반민특위활동이 국론분열이라고 배우지 않았다. 반민특위가 국론분열이면 그건 일본입장에서 그렇겠지
친일파인거 커밍아웃?
이미 반민특위는 민족반역자 곧 친일행위자를 가려내는 일이었다 너무나 당연하고 당연한일 이들를 가려내기 위한 특위를 친일파가 득세하여 빨갱이로 몰아낸 해방후 또 하나의 오욕을 지금의 정부에게 씌우는 작업을 하다니 그때 내가 없었지만 그 당시의 반민특위를 무력화 시킨 그들을 다시 보는것 같아 섬뜩하다. 나경원의 속내인가? 당신들의 진심은 무엇인가? 독립유공자중에 반민족자가 있다면 가려내고 추가로 발굴하여 등재하여야 하는것은 내 나라를 빼앗은 나라에 충성하여 부를 쌓거나 권력을 취한 잘못된 가짜 유공자를 찾는것은 너무나 중요하다.
나 ㄱ 원 이건 완전 이완용 이랑 동급이네 걍 일본으로 귀화해라..
좌파 빨갱이 올가미는 괜찮구 ? 친일 올가미는 근거가 있잖아. 아베 재집권 축하 플렌카드 붙인 적이 없냐? 아니면 자위대 창설 기념행사에 참석한 적이 없냐? 아니면 비핵화 부분에 대해서 주장하는 바가 아베가 주장하는 바와 동일한게 주장하고 있는것도 사실이잖아? 김무성이 친일파 후손인게 거짓이냐? 친일파는 근거가 있어. 사실이고. 빨갱이는. 그냥 잡아 죽여놓고 빨갱이 이니까 죽였다는게 당신들 프레임 이잖아. 친일파 국회의원들 싹 다 쓸어버려야되
이제 대놓고 막가는구나...그래 잘하고 있네
반민특위를 국론분열로? 이런식으로 사고하는 자한당은. 정신분열당인것을 자인하는것. 프랑스드골이 오면 모두사형감.
진짜 미쳤다... 어떻게 저런 말을 할 수 있지 ?!! 와.......... 매국노 현대판이구나....
대단하다.. 저런게 판사출신에 당대표라니...정말 진심으로 수치스럽다.. 정말 욕나온다.
와 ~ 이명박근혜일때도 못 쓰던 말을 진짜 심각하다. 어디서 오는 자신감인가? 해방 후 친일파가 득세는 했어도 이렇게 대놓고 설치지는 않았는데. 민주당 정신 차리라.
이 여자 이제는 막가자는거네~~~ 역사도 부정을 하고~~~ 극우의 수장 답네 그려~~~ 이러니 나라 꼴이 개판이지~~~
그쪽 사람들은 보수를 친일이라고 욕한하는데 지금의 내로남불당 원대내표의 아버지가 대표적인 친일반민족행위자이고 전쟁을 일으킨 일본왕( )에게 깍듯이 절한사람은 김대중이다, 그렇다면 그들이 바로 친일반민족주의 집단으로 보인다.
이 건 개냐...인간이야.. 반미 특위로 분열이 일어났다고??? 역사 공부 좀해라...ㅉ.ㅉ.ㅉ 법조계는 역사 공부 안하니???
독일의 경우 과거 나치에 적극 협력한 전력자들 색출 하여 끝까지 형사처벌로 응징 하였다, 아우슈비츠 가스실 독살에 가담 했던 90살이 넘은 노인들 까지도 감옥에 보냈다, 우리도 과거 친일에 적극 가담 했던 놈들 색출 해서 응징 해야 한다,
반민특위-결과-친일파 청산좌절-극히 적은 수의 실형선고...그래서 현재까지...
반민특위 때문에 우리나라가 분열됐다구? 제1 야당의 원내대표라는 사람의 역사인식이 이렇게 천박할수 있나? 이승만이가 반민특위를 강제 해산시켜 친일청산이 안돼 그후부터 우리나라가 분열된걸 모르나? 나경원이는 국사공부도 안했나?
국민 에서 매국 으로 승급하였습니다. 경축 매쌍 반만년 민족사에 제일 ~에 자동 등극하였습니다. 신물 제2 정의봉의 승급제물로 "양승태명박 " 등급이 신설되었습니다. 그리고 대" 천하"시대를 열었습니다.
2020년 4월에 자유당 박멸!!
친일파 후손들이 하는 얘기와 같다. 또 하나 더 이명박근혜 9년 동안 국정을 문란하게 하고 거수기로서 열심히 동조했던 자들이 적폐청산을 국론분열로 국민의 눈을 흐리려 하지만 국민은 안 속는다. 아주 놀고 있다. 나경원이가 국회를 떠나야 하는 가장 큰 이유가 역사에 대해서 바로 저런 인식을 가지고 있기 때문이다.
역시! 아베 딱라리들!
2020아 빨리오렴 저사람들 보고있자면 환장할지경이다
와~~~ 나경원, 이 년이 이젠 막 나가네! , 들을 잡아다가 한 , 을 한 친일 경찰, 형사, 군인들을 옹호? 가 무엇인지나 알고서 막말을 하냐? 도저히 !!!! 그래, 이젠 히 알았다. 나경원과 이 이라는 것을! 이젠 막가는 인생이다, 이거냐? 대한민국 보수의 을 완전히 짓밟는구나........
완벽한 커밍아웃. ㅍㅎㅎㅎ
경원아~ 아베 수중년 이란 소리 안듣게 잘해라 첩년소리도 안듣게 잘하고~~~ 알긋재~~?
이 ㄴㅛㄴ은 정체가 머냐?
아닥하고 꺼지삼. 니가 국회에서 발언한거 일본혐한 인간들이 엄청좋아하더라. 걍 일본으로꺼져 . 대한민국에서 분열일으키지말고.
그냥 읽어 바도 친일 같다고 느껴지는건 왜일까?
나 상
~ 조금잇으면 독립군도 테러범이라고 할년이다 망헐년.
우리나라 이간질 분열시키는 친일매국집단 자한당과 아베 수석대변인 왜국으로 꺼져
나갱판이가 어떤 뿌리에서 왔는지 보여 주는군. 아베2중대. 불쌍한 여자야~
어~라 이제 실토하나? 친일했으면 이 실직고 하면 된다.
에혀 그나마 정권 하는짓 싫어서 중도층이 조금 지지해 줄라치면 꼭 저런것들이 다 말아먹어 ㅋ
급해지니 본색이 나오는군
본인이 친일집안임을 인정하는거네. 청산대상 1호. 반역,매국 집안.
아이고야......일본임금님 생신축하하러 가신분이 아니신가!!?? 이야!!!!!!!!! 허허 참
그때 제대로 처리하지못해서. 지금나라가 이모양 이꼴이난겁니다. 나의원님! 엔간히합시다....좀
헐 이젠 반민특위를 부정하냐? 매국노를 그냥두냐? 미치 ㄴ
친일 아베 꼬봉년이 자꾸 꺽덕여
뼈속까지 친일파!
자위녀 답군.. 자위대 대변인, 국'썅''년'''-
니 나라로 가라. 왜구야.
반민특위까지 디스하냐? 뭐가 이렇게 자신감이 넘쳐?
야빠리 나베상~!!!
니 조상이 친일파라서??? 니가 일본 대사관에가서 자위대창설 축하연때 만세부른게 뽀록날까봐???? 반민특위가 제대로 활동해서 그떄 친일파들을 작살 냈으면 지금쯤 대한민국은 훨씬 잘사는 나라가 되었을꺼다. 독일봐라 지금도 나치잔당 처벌하는데 얼마나 열심이냐
무덤을 파는구나 관을 봐야 눈물을 흘릴듯
나베 이 미친..
전 대표는 역사왜곡도 스펙트럼이라고 하더니,반민특위로 국민이 분열되었다--------참 가관이다 프랑스는 친나치를 모두 처형함으로 떳떳한 역사를 갖게 되었습니다 사회 지도층이라는 자의 역사관이 쓰레기네
와 이 쉽팔색조카크레파스 씹어먹다 뒤질 녀. 그게 말이냐 토착왜구녀야
이제 친일매국 귀태들이 범죄행위 시인하며 발광
갱원이 아빠는 아베
매국노맞네 우와 이걸 ..할말잃음
뼛속까지 아베를 닮았나? 이참에 대놓고 아베 대변인 하시지?
헐 ~~혹시 혈통이 그쪽인가??????
조상중에 매국노가 있는듯 아니믄 이런말 못하지
그게 사실이라 해도 친일파는 그때 획실하게 처단해야했다.그래서 두고 두고 지금까지 소란스러운거다.
역시 자위녀 피는 못속여 와 니 애비 연관되어 있냐?
반민특위를 국민 분열의 계기로 보다니. 정말이지 나경원씨의 역사인식이 참으로 개탄스럽다.
나베년이 이제 아주 미쳐돌아가는구나 애초에 반민특위가 제대로 돌아갔으면 나베 같은 년은 벌써 모가지가 낫으로 찢어발겨졌을텐데
니 ㄴ ㅕ ㄴ. 주 둥 이 가 반민특위야
반민특위 말하는걸 보니 이 뇬은 친일파가 확실하군
머투 기레기.... 자한당 기관지 커밍아웃?
쪽년
막나가네 막나가! 반민특위가 마치 악의집단이었던것처럼 말하네! 기가 막힌다. 아무리 수구보수라해도 이건 아니지!
갈 데까지 완전히 폭주하는구나..반민특위가 머 어쩌고 어째? 참..나..전쟁하자는 거야 지금? 광복 후 친일파 척결을 국민 분열? 친일과 민족이 반반이었냐? 이 ㅆ 년 진짜 욕 쳐나오게 하네..국 ..
프랑스는 자국을 배신한 자들에 대해 피의 숙청을 했어 그런데 우리는 고작 15일인가 구금했던게 다지 반민특위가 국민을 분열시켰다고? 반민특위가 뭔지 아나? 반민족행위특별조사위원회 이게 반민특위야 나라를 배신한 놈들을 처벌하자는게 국민을 분열시켰다고? 이게 대한민국에서 판사까지 지냈던 제1야당 원내대표의 입에서 나온 말이 맞냐? 진짜 진심으로 묻고 싶다 너의 조국은 어디냐
일제치하의 강점기동안 독립운동을 한 수 많은 투사들이 일제의 앞잡이 동포밀정들에게 배신을 당하여 죽임을 당했으며, 많은 친일인사들이 조선말살정책을 찬양하며 제 배만 불리며 같은민족을 학대했는데 당신 나경원, 대한민국 제1야당 원내대표란 인간이 그런 반국가 범죄의 매국노들을 처벌하려한 반민특위활동을 국민분열로 매도하다니 반민특위가 왜 실패로 돌아갔는지 반성은 커녕 오히려 정쟁으로 이용하니 친일파보다 더무섭다. 차라리 니가 이시대에 태어난게 다행이다 니가 그시대에 태어났으면 얼마나 많은 독립투사를 죽였을까 제2의 이완용이 따로없다
경원아 도올선생님 한테 자한당 머저리들 모아놓고 강의좀 들어라. 그게뭐냐? 배웠다는 인간들이 역사도 제대로 모르고....ㅉㅉㅉ
아가리다물라~~
미쳐 날뛰네 매시간
태극기 부대 가스통 할배는 머하는가 당장 자한당 앞으로 몰려가지 않고
이건 아니지 ㅋㅋ 칼자루 한번 잡고 휘두루니 보이는게 없군
우리 현대사에서 가장 뼈 아픈 부분이 친일파 처벌을 못한 것이다. 친일세력을 징벌하고 타도하기 위해 반민특위가 만들어졌지만, 정권욕에 미친 이승만이 자신의 지지세력이 없으므로 손잡은 것이친일부역세력이다. 그래서 반민특위를 무력화시켰고. 그 결과 독립군 때려잡던 박정희도 살아남았고 그외 무수한 친일부역자자들이 이땅에서 활보하게 된 것이며 그 후손들이 지금도 민초들과 독립운동가 후손들의 고혈을 빨아먹는 현재 상황이 가능해진 것이다. 그런데 뭐라고? 본인의 정체를 드러내시는군 . 이들을 어떻게 해야 됩니까?
반민특위 부활하야 한다. 반민특위 부활시켜라. 반민특위 부활 없이 친일 청산 물거품. 반민특위 부활 국운을 가른다. 반민특위 부활 시켜라!
병역면제, 6개월 방위를 서방것으로 둔 아줌마들 보면 대체적으로 위 아래 없이 어른 노릇할려고 하더라구.
자한당 드디어 친일의 본색을 드러내고 있다 국민들이 자한당 심판해야 한다 민주당도 현실에 안주하면 끝장이다. 민주당 정신 차례라
이인간 말하는거 봐라........ 반민특위가 잘 못이라고? 친일파 처단이 옳지않다??????????
일본 아베의 관점과 친일파들의 잔향적인 역사관점에 맥을 잇는 친일파.
나경1, 친일매국노당의 최후 발악!
이제 친일 수석대변인이라는 말은 안듣게 해주시길~
허이구... 써주는대로 읽지말고 공부 좀 제대로 하세요....
빨갱이 올가미로 무고한 국민이 희생된거는 어케 설명할래? 토착왜구야
친일파 청산 못한게 한이 된다
니가 친일파란 증거다
국썅 나베가 점점 미쳐가고 있습니다.....ㅋㅋ
역쉬 친일잔재...자한당 사라져야 나라가바로선다
나경원대표의이번발언은..너무나충격이라 겐세이할수도없었다ㅜㅜㅜ
본격적으로 속내를 드러내는구나.
결국은 나경원이가 일본제국주의자들, 즉 일본 극우에 부역하기를 희망한다는 강렬한 자기 정체성 커밍아웃을 단행하는구나. 세상에 반민특위를 분열론으로 치부하는 저렇게 저렴한 역사인식이 어떻게 가능할까? 자유한국당 얘들은 반공주의라면 친일매국노부역자도 전혀 문제가 없다는 논리구먼. 한민족 백년대계를 위해서라도 자유한국당은 정치적, 역사적 심판을 위해 선거를 통한 해체만이 답인것 같습니다. 앞으로 보수라 참칭하는 자들에게는 먼저 질문을 해야겠어요. "당신은 친일매국노를 감싸는 자유한국당을 어떻게 생각하시나요?"라고...
오우 역시 쓰레기 자한당 원내대표 답네요. 이런 쓰레기 당을 지지하는 인간들이 누군지 무지 궁굼하네요.
친일파 나경원 역사의 이름앞에 처단해야함
이젠 아주 친일정당으로 거듭나기로 결심 굳혔구만
이거 완전 친일파 왜년이네
친일 자위녀 나가
언제까지 저여자 면상을 봐야하나. 반민특위를 못해 지금도 친일청산을 못하고있는데. 정말 넌 국적이 일본인것이냐
아 진짜 친일반민족 처벌이 국론분열이라니? 아베나 나베나 . 아 완전 친일이잖아.
경축 coming out!!!
크 정말 웃기는 세상이다. 도대체 믿어지지가 않는다
역시 친일 아베정부의 대변인 자격답군 이런 사람이 왜 대한민국의 국회의원을 하고 있는가 아베가 뒷돈을 대주나.. 아님.. 지역구민들이 전부 개, 돼지라서 그러나...
저 주둥이에서 저런 소리 들으니 더 열받네... 그래 태극기집회에서도 친일할수 있다고 지들끼리 그러드라.. 나라 팔아먹을 것들
~ 정신병자야 이년은
가짜를 걸러내는건 역사적소명이다.이승만과 박정희가 친인파들을 제대로 걸러내지않고 요직에 앉혔기에 지금까지도 친일잔재가 남아있다.뭐가문제지?나경원이 니가더문제구만..
친일당 커밍아웃
나베는 자기주장은 하나도 없다. 남이 한말과 주장을 전파만하는 유포자다. 뇌가없으니 쥐새끼다.아니 간신도 밀정도 아니다. 그저 암내풍기는 게이사이다.
독립후 친일앞잡이들은 자기들이 살아남기위해 독립투사를 빨갱이로 몰아 붙여서 발 못 붙이게하고는 자기들이 지금까지도 그 세력을 키워 자기들 보신을 일삼고 있다 북한을 민족으로 보지않고 원수로 보는 저들 가짜 보수 즉 친일친미족은 민족의 좀벌레이다 이 좀 벌레를 박멸하는 방법은 발로 밟아 쥑이거나 고독성 농약으로 살포해서 일거에 박멸하는 방법이 가장 이상적이다 그래야만이 다시는 이 딴 엉뚱한 소리를 못 할 것이다 이들 가짜 보수는 지조가 없으며 오로지 지조란 자기들 생명유지에만 몰두한다
반민특위가 국민분열을 초래했다는 역사의식은 도대체 어디서 나온 발상인가? 친일세력이 해방후 생존을 위해 권력에 달라붙었고, 이승만은 이를 이용한것인데. 한줌도 안되는 친일세력의 기생적 반발이 국민분열이라고? 아주 기가 찰 노릇이군. 아직까지도 좌파, 우파논리로 국민을 앞세워 여론을 호도하지 말기를 바란다.
친일 쪼오옥 바리 녀자...
지만원과 나경원의 생각은 적확하게 일치한다..안중근의사도 테러리스트라고 하는 극도의 매국집단이라고 확인시켜주는 발언이다..
그래서 기념식가서 만세불렀냐!
찔리지?? 나씨 아줌마...... 도둑이 지발 저리는구만...... 좌파.빨깽이 운운하는 자한당 넘들은 모두 친일파 아니냐????
국민 분열 조장하고 이용해 먹는게 나경원 본인을 비롯한 한국당이라는걸 국민들은 압니다. 입으로 헛소리 그만 떠들고 일 좀 하세요. 국회의원들 당신처럼 다 놀고 먹는줄 압니다.
네가 진정 친일매국의 길에 섰구나! 이정도는 절대안된다!
5년간 나치 점령당한 프랑스는 승리후 나치부역자 5천명을 숙청했다! 우리는?????? 니~~~~~~~~~~~~~~~~미~~~~~~~~~~~~~~~ 친일파 압잡이들과 그 후손들이 그 부를 대대손손 물려받으며 이나라 주인행세를 아직도 하고 있다! 저 뇬도 마찬가지!!! 조선일보를 봐라! 대국민 사과를 한 적 있냐? 친일행적에 대해 인정하고 사과하고 새로운 길로 가면 국민들이 받아들이고 용서할 건데 저것들은 그럴 의도도 기미도 없다! 나라를 팔아먹어도 여전히 잘처묵고 잘 사는 이런 상태가 정상이냐? 나자위 답해봐!
감히 반민특위를 거론하다니............단디돌았네
욕을 얼마나 쳐드실려고 하시나? 그렇게 똥칠할 때까지 살고 싶은가? 양심은 어디에 두고 사는지?
뉴라이트 업그레이드 버전인가
헐...친일파 처단이 국민분열 획책이었다니...아..이런 사람이 제1야당 원내대표라고???
이렇게 한국에서 겁을 상실했구만 아무리 아베를 등에 업었다지만..
한심한 인간 애국심이 없으면 나라를 괴롭히지 마라
역시 아베 수석대변인 답다 얼마나 받아 먹으면 대 놓고 일본 편들까 일본과 전쟁하면 일본으로 가서 대 놓고 역적질한인간일세 주어없다
이X 사람이 아니구만 .... 친일 청산은 당연한것이 아니냐 ???? 양심에 가책을 느끼거든 업드려 사과해라 ~~~
나베는 아베 수석대변인이므니까. ?
나경원 국적 어딘지 이제 확실히 알았다.
니들 친일파들의 빨갱이 색깔론만 하겠냐~
친일 부역자을 처단하는것은 당연한것.. 독립군 때려 잡던 반 민족 친일의 후손이 발악을 하는 지금 우리는 이번이 마지막 기회로 알고 가감히 가려 내자..
이건 정말 초대형 망언이다.
나베님 오늘도 입에 걸레물으셨습니다
토착왜구 나자위
저건 정치인으로서의 발언이 아니고 매국노의 개소리다.
이정도면 일본의 스파이
어찌 이런 말을 할 수 있을까 놀랍다
미친 반밈특위를 제대로 못해서 이런 적폐가 살아남은거다 거기다 기득권으로 제대로 된 반민특위가 지금도 필요하다
얘는 뇌구조가 좀 이상해요! 요즘 좌파독재 좌파독재 하드니~~~~~닭 모가지 비틀어도 새벽은 온다라고 하질 않나!~~~~~ 먹다가 뿜었습니다! 어디서 들은거는 있어서!~ 하하!
친일 청산이 제대로 안되니 요딴녀언이 조동아리 놀리고 자빠졌지...
친일파 만은당 한국당 모조리 기관총으로 사살해야지
무슨 말만하면 잡아먹을 듯이 달려드는구만... 잘 해봐라.
친일역적들 처단해야 산다. 나라가
아무리 친일파의 자손이라지만 해도 넘하네요. 이런 역사의식도 없이 매일 망언을 쏟아내는 인간이 공당의 원내대표라니.. 동작구구민들, 내년 총선에서는 반드시 심판해 주길 바랍니다.
반민특위를 공공연히 찬일 올가미 활동이라고 말하는 제일 야당 원내대표. 그리고 이런 걸 보수적 정치라고 믿는 지지자들. 참 모순적이다. 흑금성이 예전에 일본이 친일지도층 인사 양성위해 공작하는 걸 발견해서 상부에 보고한 적 있다고 한 적 있다. 난 자유당 인사들 중에 그들에게 포섭된 이들이 꽤 있을거라는 합리적의심이 든다.
좌파 포로 운운하던 인간이 친일 소리는 듣기 싫더냐?
역시 자위녀 ㅋㅋ
이거 왜이래 이런 단체 사진은 뭐야
역사 왜곡문제가 이렇게 중요하다; 친일청산도 제대로 못하니 그세력들이 살아서 518가짜뉴스도 옹호하고 국회에서 종북몰이도 하는거다.
어쩌구니가 없다. 이제는 아주 막 나가는구나.
국민분열? 진짜 이제는 막 나가네요
더블 자뻑당은 꽃놀이 패를 가졌네. 나씨가 친일녀임을 고백했으니 이정권은 영원히 자뻑당이 갖게 되었다. 통재라.
와 결국 반민특위까지 들먹이네 이새끼들 지지하는 30퍼 개들아. 정신좀 차려라
너자위.. 제대로 미쳤구나.
이자 나씨 아베 수석대변린
서울대 는 제대로된 역사를 최소한 교양 과정 에서도 안가르치냐? 도대체 어떻게 반민특위를 부정 할수가 있지? 저 당 사람들 보면 다들 좋은 학교 나오고 판사 검사 했다는 사람 들인데 이건 진짜 정의가 무엇 이든 이익이 우선 이라는 듯이 행동 하는게 너무 무섭다. 이 사람들 판 검사 할때도 이랬을거 아냐
와. 나경원 . 조동아리 대박이다.
어린 년 이 ... 노망난 늙은이와 하나도 다를 바 없구나..
친일극우 맞네. 반민특위가 잘못됐다고? 어느 나라 사람이냐?
매국년이네.
그때 친일을 발본색원 했어야 했다 그들이 다시 국민의 지배자가 되고 기득권 세력이 되었다 다시 시작하자 반민특위!!!!
국쌍자위녀가 친일파 가족 아니던가?
캬... 대한민국 진짜 대단하다. 이제는 친일파가 야당을 이끌고 떵떵거리는 시대까지 왔다... 지지하는 노인네들 진짜 대단하다.. 이게 무슨 보수고 애국이야? 매국에 이간질이지... 노인네들 진짜 대단하다 이제 태극기 들지말고 일장기 들고해라 이 악마같은 것들아.. 미틴것들이 감히 태극기를 더럽혀..
큰일입니다...진짜 어쩌나요?
나베소리가 듣기싫은 나베신조가 오늘도 비싼밥 처 드시고 할일없으니 입으로 똥을 쌉니다
뼈속까지 왜구녀네 이녀는 아베베베 수석대변인으로 대한민국 국회에 침투해 있는 스파이 우리말로 간자다
발끈하는거보니, 맞나보네 ㅋㅋㅋ
나경원 너는 친일 애기만 나오면 발끈하는데.. 왜 그러는데..??
가짜를 가려내는데 무슨 프레임이라고
이건 완전 커밍아웃 아니냐? 얘들은 자정이란게 없나
본인이 친일파라는걸 거리낌없이 드러내는군요 이래서 친일청산이 꼭 필요함!
본색이 드러나는 구나.... ....
미치겠다. 친일부역자들의 정당임을 대놓고 짖어대는구나.
" ,(헌재) 박근혜 대통령 '파면 선고' 일주일 전 하야 종용" 제22조(재판부) 이 법에 특별한 규정이 있는 경우를 제외하고는 헌법재판소의 심판은 재판관 (9명)전원으로 구성되는 재판부에서 관장한다 관장 일을 맡아서 주관함. 박근혜대통령님 단 1년이면 충분히 북핵 100% 제거 가능 위 주소에 나온 내용이 틀린부분 있으면 법에 고소하세요 국가망하게한ㅂ발갱이놈
나베스럽다
국가전복.기도조로쳐넣라.
본색이 드러나네 무슨 자신감 ~ 반민족 친일일베가 애국자 맞나요~!!!
자위대 창립식이 참석하는 나경원같은 따위는 토착왜구의 앞잡이지
이제는 미 친 년 이 지 랄 염 병 을 하네 아 짜증나 이 년 얼굴 안봤으면 좋겠는데 뭐 이리 언론에서 자꾸 비추냐고 응~
당신이야말로 아베 수석대변인이네...
이 아이 일본 세작같다. 당장 구속시켜라.
친일이 자랑이냐
드디어 정체를 드러내는구나 ㅋㅋ
일본 자민당 대한민국지부 지부장님...그만 본집으로 돌아가시길 간곡히 부탁드립니다!!!! 대힌민국 국민의 땀흘린 세금을 왜...일본 자민당 고위공직자(?)에게 주나요? 프랑스가 독일이 전범 처벌해서 국민이 분열되고 망했는가? 외려 제국주의에 개노릇한 자들과 그 후손들(!)이 지금도 권력에 군림하는 국가들은 망해가고있다....
종북좌파들마직말 발악하는 프래임은 바로 친일청산 종북좌파들이 친일 프례임으로 국민 분열 이간질 대대적으로 하고 있습니다 친일청산 보다 종북청산이 시급합니다 국민들은 똘똘 뭉쳐서 친일 프래임에 휘말지 말아야 할것입니다
이 아줌마 잘한다잘한다 하니까 이제 막 똥볼 차는구먼 그럼 너네들이 친일 후예라는거네..... 똥볼
원래 이런 여자임. 그동안 감추다가 한 번 터져나오니 주체를 못하고 계속 터져나오는것임. 일본으로 귀화해야 할 첫번째 인간에 한 표. 사실 인간도 아닌거 같다.
컥
100년 전 일본군 출신 박정희 중위 친일파 타령은 나이 든 전대협 패거리가 할 듯한데 답답해 말한다! 박정희 대통령은 헐벗고 굶주린 한국인의 먹거리를 해결하고 농업국 대한민국을 중화학 공업 강국으로 만들어 대통령마다 한강의 기적, 제2차 세계대전 후 성공한 민주주의 국가로 지구촌에 자랑하고 다니지만, 친일파를 청산한 북한은 김일성 공산주의 세습독재로 국민의 삶이 엉망인데 북한 같은 친일파 청산이 좋다? 한국은 배은망덕한 주사파를 척결해야 부강할 거다!!
지금 뭐라는겨. 지가 친일파 떨거지라고 자위하는겨.
역시 친일파의 후손이네. 저런 여자는 구케에서 퇴출해야 한다.
친북올가미는 되도 친일 올가미는 안됨. ㅋㅋ
이년의 국회 연설이라고 할때나 여기서나의 개소리들을 보니 진짜 미 ㅊ 기로 작정한것같군. 박근혜 청와대 말년의 행실들을 보는것같다. 사학재단의 배경을 업고 온갖 호사를 누렸든 이뇬의 말로가 가까워진것을 느끼겠다 . 더이상 방치했다간 사회의 엄청난 변고를 안길것같은 한계를 치닫고있는 괴물이 될것같다
동작구 시민들은 어찌 친일 이런자를 당선시켜주나?
시불 개엿같은 에휴 저런게 제1야당 원내대표란다 참....
진정 왜년이군ㅋㅋ 무식한건지 용감한건지 아님 둘단지
뻔뻔함은 친일매국노 후손들의 DNA
어이구 이게 누구신가 아베 수석대변인 나경원이 아니신가 미국 가서 하원위장한테 재롱도 피우고 참 바쁘게 산다 너도
승리 정준영 보다 구역질 나는 인간 나경원 자유한국당 범죄집단이 싫다 하다 하다 친일파 커밍아웃에 나서는 자신감은 뭘까 ??? 독립군 때려잡은 친일 매국노 청산을 온몸으로 막겠다는 저 발악은 뭘까 ??? 일본 극우 또라이 들이 나경원 팬이라고 나경원 영웅이라고 대한민국대통령 더 물어 뜯어 달라고 아우성이고 나경원 응원에 미쳐 날뛰니 좋냐 ?????? 제정신인 국민은 때려 잡고 싶다
정말미친....
빨갱이 프레임으로 죄 없는 사람 여럿 죽여놓고 한다는 소리좀 보소..
반민특위를 성공 못 시켜서 오늘날 친일파 후손들이 저리 떵떵거린다
쫄고있는거 아니가? 혹시 들통날까봐서?
대놓고 친일하는구나 나베 국민들이 바보로 보이냐
이런게 한국야당 원내대표란다~ 골수까지 친일파 자위녀~
국민 썅....년..... 나경원. 갈수록 밥맛이네....ㅉㅉㅉ
아베 수석대변인다운 나국쌍~ㅋㅋ
아베에게 가는게.. 자위뇨.
완전 xx년 이네 아베 대변인주제에. 주둥이닥쳐라~ 사퇴해라! 국 썅 뇬 아
니가 일본년인건 확실하다
도 정도껏해라 너만보면 국민의 울화병이 도진다
나카무라 쿄우노상 당당하게 니혼진임을 밝히세요!
개xx년 욕을 안할 수 없네
친일반역자 딸년이라서 할 수 있는 말이지
야!!! 이게구캐대표의원 이할소리냐선열독립군들이달려온다
프랑스는 그냥 다 사형이었는데.. 그래서 분열했야? 이런애가 서울대 나오구 판사를 하고 국민의 대표랍시고 국회의원에 원내대표까지.... 북한이 제일 잘한게 뭔지 아냐? 친일청산은 제대로 하고 독립군은 아직까지 예우한다고 한다 니들같은 개꼴통보수가있어 아직까지 헬조선이라 하는거다
1억 피부
친일단체 뉴라이트 임원인 나경원 뉴라이트 주장-독도는 일본땅 김구,안중근 테러리스트 태극기부대도 뉴라이트의 한개 단체임 뉴라이트 회원수가 350만명이고 1960년대 삼성 이병철이가 창설했으며 1998년에 이건희가 뉴라이트로 이름을 바꿈 한국 재계,언론계,종교계,법조계를 장악한 상태며, 심지어 지난 이명박과 박근혜때 언론장악 90%성공 뉴라이트에는 삼성파,박근혜, 미국파,일본파등등 있다 이들이 이재명,안희정,김경수 죽이기- 안희정과 김경수등 실형때린 판사들이 뉴라이트 판사임 뉴라이트는 손석희 죽여 완전 언론장악 노림~!
당근 말 나온김에 반민특위 다시한번 만들어 가동하자 니들 자유당 다 죽는다. 어디서 뻔뻔하게~~~
이건 무슨 ㄱ소리?? 그러면 매국행위를 넘어가?? 전부 매국하라고?? 먼말인지...
친일매국놈들이 발악을 하는군
뭐 분열? 이 국 이 니스스로가 지금친일이라 자위하는거냐 미 친 년아
여지껏 살면서 들어본 개소리중에 원 탑이다.
뜨끔한가보구나. 친일갠세이당 대표야 그때 제대로 친일 단죄햇으면 지금처럼 너같은 종자가 국회의원하는 일은 없엇을거다
친일 매국노들과 그 지지세력은 반드시 처단해야 한다 특히 대놓고 친일 행각을 하는 쓰레기부터
참나.. 이뇬은 친일파라고 커밍아웃을 적극적으로 하네.. 이런 친일당을 지지하는 서민들은 도대체 뭔 뇌를 가지고 사나...
에라이 정말 소름끼치는 녀자
내가 지금 무슨 소릴 듣고 있는거지??? 진짜 개만도 못한 인간일세 저런 개보다 못한 소리를 듣고 있어야 하는 국민이 불쌍하고 민주당 싫어서 자유당 찍는 지지자들 불쌍하다 진짜 독립투사들이 지하에서 통곡할 일이다 니에미
도찐개찐....원숭이똥꼬빨당!
미쳤나봐ㄷㄷ 저런 소리해도 지지해주는 것들이 있으니 저러는 거겠지 ㅉㅉ
반민특위가 국론분열? 대놓고 막가파야?
주둥이에 좌파를 달고 살면서 저런 소리가 나오네?하여튼 왜구당은 어제 일도 기억 못하는 가금류집단인가보다. 아참 나베씨 3년전 발언 김정은 수석대변인도 부족하겠더만. 친일에 종북까지?!!
에레이
저런년이 국회의원이라고!!!
친일청산을 하지 못해서 너같은 변종 자위녀가 탄생했단다...
뭐 색다르지도 않다 원래 그랬는데 ㅋ
그때 반민특위가 이개만이만 아니었어도.. 니네 집안은 망했어.. 이거사....!!!
이래서 친일파를 그때 싹쓸이 해야했다
나베상 본명 드러날까 마이 걱정되는듯한데 정체밝히고 느그 나라로 가라
역시 아베 수석대변인 맞네.
나경원 ,.제발 이나라에서 사라져 주세요. 제발.
완전 도란년일세.
자한왜놈당 년, 놈들이 제일 아픈곳을 찔렀구만! 당연히 국민들은 찬성하고 말고 진작에 친일파들을 쳐 냈으면 오늘날 정의가 바로 섰을텐데
뇌좀 탑재하고 말좀하지 씨부리면 다 말이 아닌데 한마디할때마다 친일파 후손입니다 하고 그러니 무슨생각으로 저 자리에 잇는건지 어떤사람이 저 쓰레기를 혈세로 돈주는건지 쟤는 어떤 음식을 먹고 살길래 저럴수 잇는것인지
친일파는 끝까지 찾아내서 처단해야함 국회의원이고 머고 지위고하를 막론해야함
저. .저. . ############
세상에는 고쳐쓰지 못하는 종자들이 있다~ 토착왜구는 청산의 대상이지 대화의 상대가 아니다~ 개,돼지 하고는 교감해도~ 토착왜구하고는 교감은 커녕 말도 안통한다~ 쓰 레 기는 치워야 하듯이~ 토착왜구는 청산이 답이다~
그리 따지면 독립군을 삘개이 좌파 취급은 분열이 아닌가?
커밍아웃하네 나베 쌍 ~ 녀 이승만의 반민특위 무력화 공작에 울나라가 아직까지 외세에 주체성 없이 흔들리는거다 ! 왜완견 아베 도우미 나씨 야!
간첩누명으로 자국민 인권탄압 독재 공포정치한 당이 입이 잇다고 막말하는 수준 보소.... 학생과 학부모를 독재하는 사학재벌 앞잽이 한유총나경원 나치당 교활하게 공안검사로 자국민 고문하고 인권탄압한 기추니스런 양승태사법... 사람을 조롱하는... 김학의수준의 권력해충들... 잘한다. 지옥이 없다는고 믿고 저 지롤하는거다... 사법권을 개인 사욕추구호 소비하는 소인배들 사법민주화로 무너진 정의질서 회복해서 잘먹고 잘삽시다. 나쁜놈은 끝에가서 벌받는것은 진리다 일본 극우 네티즌들의 환호와 박수를 받는 자위대 치어리더.
친일의 개소리
나경원을 국가반역죄로 구속해야한다.
맞네 맞어!! 아베당! 맞네 맞에!!
그 아갈 다물어라 야이 꾹 ㅆ ㅑㅇ 년 아, 5.18 망언 한 김진태부터 짤라. 이 더러운 이기주의 집단당아
총사퇴 빨리 해라!! 적극 환영이다
뿌리가 친일인가 그때 제대로 청산안되어 친일파들이 그대로 돈과 권력을 유지한 것이 오늘날도 정치가 발전이 없고 극한이념대립의 뿌리가 되고있는데 뭔 헛소리
역시, 친일 잔족답구나
너
잘하는 일입니다... 이번기회에 특희 5.18 가짜 유공자도 색출 하시길 바랍니다.
어제jtbc보니 2년전에 북한하고 잘해하다고 연설하더니 왜갑자기바꼈나 ????이유가 궁금하오 국썅
저런 천박한 역사인식을 가지고 판사를 했다는게 놀랍다 그리고 자한당을 지지하는 30프로 무리들 또한 황당하다
정치에 선거에 이용하기 위해서 국론을 분열시키고 국가를 싸움판에 몰아넣으려고 하는구나. 저런 정당을 밀어주는 사람들은 도대체 어떤 생각을 하는지 모르겠다. 이제는 적폐의 대상을 정치인으로 삼아야 한다.
와 반민특위까지. 대단한 역사인식이다. 미쳤네.
대놓고 커밍아웃이네 감히 반민특위를 건드려 !!!!!!! 국가보안법으로 잡아드려랴_
저 미 ㅊ ㅣㄴ 년은 대가 ㄹ 통이 완전 돌이군. 친일은 근거를 가지고 가려내는 것인데 맘에 들고 안들고로 나누나? 니 애비와 니가 친일앞잡이니 왜 꼴리나 보지? 그 모양이니 니 딸 ㄴ ㅕㄴ이 다운증후군 병 ㅅ ㅣㄴ 이지. 다 업보다
ㅋㅋ이게바로 보수네. 독일은 스스로 청산을 했지만. 일본도 그러지 못하고. 보수도 그러지 못하는 거지. 이제는 국민들이 해야하는거지. 그걸 못하면 이나라는 아직도 식민지지. 일본 그리고 미국에. 우방이라 하지만 허는 짓은 둘다 양아치 아님??
어이가없다.
자신들 친일 치부 덮고 양민을 빨갱이로 몰려 죽인 토착왜구가 우리나라의 주류 지배층의 시작이다. 지금이라도 바로 잡아야 한다. 3.1운동 임정은 건너뛰고 이승만 괴뢰 정부 수립일을 건국으로 삶자는 너희 자유당의 속셈이 다 들여다 보인다.
너네가 친일 앞잡이 인거는 하늘이 알고 땅이 알고 온 국민이 다 안다 ㅋㅋㅋ
친일파가 당당한 세상 친일파 청산을 못한 결과가 이리 참혹하다
이래서 단죄를 하지 않으면 안된다... 친일파부터...전두환 까지...
역사를 잊은 민족에게는 미래는 없다.~~~~~~~~~~
일본 하면 핏대 올리는거 같아 아베가 사는 동네 편하게 가서 사세요
나베야! 그만 닥쳐라!
이 아베 따까리뇬 패직이라
프랑스가서 똑같은 소리해봐 걔네들은 ~이라서 나찌 부역자들 다 처단했냐?
지지율 좀 올라가니까 막 던지는군 이런애들 지지하는 사람은 뭔지;;;;;
당연히 친일부역자를 전원 처형시켰어야지..나라 팔아먹으면 이꼴난단걸 보여줬우야했는데 못한게 아쉬울따름이다..요즘애들이 그때랑 똑같은 일이 버러지면 친일한다는 이유가 그런거아니냐??나라팔아먹으면 평생 떵떵거리고 살고 독립운동하면 지하 단칸방에서 고독사한다...
너 따위 같은 것들이 국민 분열 시키고 정권 잡아 또다시 이멍박그네 같은 것들이 나온게야!!!
제대로 정신 나갔네 이제 아예 일본으로 귀화를 할 작정이구만
역시 정체는 못숨기는구나. 국적이 일본이랬나? 주어없다.
되도 안는 종북 좌파 프레임으로 서서이 지지율올라가니 드디어 이젠 대놓구 친일 행각으르 버리는구만 그런데 저런것들을 지지하는 토착 왜구들은 빨리 일본으로 이민 가라
와...이거 진짜 이네...야...반민특위가 국민을 분열시켰다는 얘기는 이승만, 전두환 시절에도 없던 X소린데...22세기에 야당원내대표 주둥이에서 듣다니...
이젠 대놓고 친일사대 하겠다고 대국민 선전포고를 하는구나~ 그렇게 대한민국이 싫으면 영혼의 고향 아베샊이 자민당에 입당하지 그러냐?? 극우 기생충들~ 이 것들 대한민국 사람아니다.
이제 드러내놓고 친일을 하는구나! 지금은 빨갱이 친북 프레임이 이 나라를 분열시키고 있다. 인연아!
18년 이로세! 반민특위가 좌절돼서 너같은 쪽 바 리 년이 살아남은거야 개 같 은 년아! 이승만 새 끼가 너희 같은 친일매국노 살리려고 반민특위를 노덕술 같은 친일매국노 경찰한테 진압시켰단다! 개 같은 이승만!
니네아버지를생각해라
일본은 뒤로 어떤짓을 하는지 모르고 ㅉㅉ 아~ 알고 저러나
어째 몰골이 점점 퇴물 AV배우 닮아가니?
그래! 이래야 나베답다!
친일 아베당 원내대표 나베야 역겹다 원숭이 냄새나는것들은 섬나라로 이주 격리 시켜라
진짜 구역질난다~~
친일 아베 시다바리소리는 듣고 싶지 않은 모양일쎄 원래 이실직고 하는 보수 꼴통.은 못봤다
"좌파수구 꼴통들, 민주팔이, 친일팔이를 앞세운 밥벌이 패잔병들의 횡설수설. 처참한 꼬라지 인간들"
우리나라는이런사람이 아직 정치를 하며 그냥 정치도 아니고 야당 원내대표에 사회적으로도 엄청 상위층으로 살고 있으니 그때 제대로 하지 모든것이 돌아오고 있다. 수십년전이나 지금이나 일어나는 모든일들이 다 그렇다. 전두환,이명밥,박근혜 전직 대통령들은 물론이고 친일 잔재...기득귄중에 너무 많다. 정리하지 않으면 늘 같을텐데.. 그게 되긴 할까 싶다. 이미 넘 썩어서..ㅜㅜ 그래도 늘 한줄기 희망은 가져본다..ㅜㅜ
아베 무수리 ~~~
이 발언은 진짜 충격이다. 당신 진짜 친일파 맞구나?
시브르느이모니다
아베한국당. 이젠 노골적으로 반민특위까지 부정하다니? 친일이 아니라 숭일이다.
정말로 한심한건 저런 당을 지지하는 30%의 개,돼지 들이다.그래 민족반역자인 기득권 1%정도는 지지할수 있다.나머지 29%의 자발적노예들은 도대체 어떻게 설명해야 되나?
니같은 것들이 날뛰는것 보니 반민특위에서 친일파를 일소 못한게 한이다 알간...
완전 막가자는 구나
친일 척결은 국민의 바람이다 친일하고 지금까지 잘 사는거 보연 피가 꺼꾸로 솟는다 이 친일들아 빨갱이보다 친일이 더 나쁘다 빨갱이 보다 짱개 짱개보다 가 더 싫다
을사 오적이 현재 살아있구나. 이런놈들이 바로 총쌀깜이다. 의열단아 부활하라.
야 이거 정말 돌아가는군.나씨 니 정말 나베네.
이년을 국회에서 퇴출 시켜야
뭐래 이승만때문에 친일잠재남아서 일재에 충성했던 민족반역자들 처단도 못하고 돈만 잘벌고 잘사는데 역시 자한당 클라스
친일 후예들의 반격인가????반민특이 제대로 못해서 나라가 분열됐는데 반대로 얘기하네~~ 괴변이다 비리사학재벌 딸 답다
이년이 이젠 대놓고 친일을 미화하고 있네 ㅋㅋㅋ 기가막히는구만
친일 매국노 후손들의 재산은 당장 몰수해야 개소리 못합니다..
친일파 척살만이 진정한 대한독립이다 작금의 국회의 행태를 보면 친일파 후손들의 조직적인 반대를 위한반대만한다
나상! 나일베! 잘한다!!
빨개이정권놈들!!! 친일이라 말로 공산주의를 주입시키려는 문죄인 빨개이놈들!! 나경원말이 100번맞다!!
와...이런 ~
zzz 그리 반격도 못하는가? 친일은 허구이고 보이지 않지만 좌파정권에서 친북활동, 이적행위는 그 증거가 수많이 있어왔다. 김대중, 노무현 정권에서 북괴에 보내준 돈 정말 없냐? 어차피 30년 후에는 공개될 자료이다. 그 때 가서 역사적 심판을 어떻게 감당할 것인가 질문하라. 친일도 안되지만 친북도 더 안된다고 일갈하라. 친일인명사전도 중요하다. 친북인명사전은 더 중요하다. 친일인사는 오래 전 일이고 친북인사는 아직 시퍼렇게 살아가고 있다. 산채로 총살당할 것이라고 말해줘라.
이런 역사의식을 가진자가 자한당원내 대표입니다. 충격입니다.
이젠 대놓고 반민특위 친일 청산이 잘못 됐다고 하는구만 .... 지지율 좀 올라가니 나는 아베 대변이다 하는구만 ~
2년은 점점 더 미쳐간다. 골이 텅텅비어 아무 생각을 못하는 불쌍한 나2년
진짜 얘 뭐지? 너 씨.바 진짜 아베씨받이냐? 왜 이래 미친갱아.
나씨 당신은 엄청 친일하자나 모르는 사람 있나?
어이 나베수석대변인님! 왜 친일이라니 벌써 쪼른겨!
매국년
이여자 꼬라지 보기싫은 사람은 나뿐인가 기분 더럽내
니 입으로 친일이라 떠드네 덮어씌우는 건 자유한국당 전문이지
나베 저게 완전 돌았나
아.. 대구.경북당 전남 구례에서 음독 자결한 매천 황현선생이 지하에서 통곡한다.. 매국노는 척살해야한다. 이게 제대로된 나라인가? 지금도 친일매국노들이 판을 친다.. 대구.경북아 니들이 과연 우리 민족인가?
똥 이구만
나베 친일파라고 대놓고 나서네 ㅋ 당시 반민특위가 친일파를 사형시켰으면 태어나지도 못했을 주제에
연일 나자위 친일파 인증하냐?? 어쩜 아베하고 같은 생각이냐?? 아베 똥꾸녕이나 빨면 딱이겠다
18녀 ㄴ
지지율이 30%가 넘으니.. 이제 미쳤구만~~~ 반민특위가 제대로 안되어서.. 나베 같은것들이이땅에 수두룩..
친일파 후손 모임인 자한당이 드디어 본색을 드러내는군
반민특위가 국민을 분열시킨다는 프레임으로 매국노들이 귀족이되고 애국자들이 천민이되어 이나라가 이꼴이돈거자나
이 모든 갈등의 원인이 제대로 되지않은 친일 청산때문인데. 적폐청산하지 말자는 거구만.
아주 친일파라고 광고를 하고 다니는데 저런 자한당을 30프로나 지지하다니;;;;개돼지가 따로없다
늘 저런식 이니 야당 이 되었지?
저런 생각을 갖었다니 훌륭하다 ㅉㅉ
저런 개ㄴ ㅕ ㄴ이 국회의원이라니.. 찍어준 놈들 다 친일 매국노 후손들이 맞다..
18 ㄴ ㅕ ㄴ
동시대를 살아 가면서도 어떻게 이리 다른 시각으로 세상을 바라볼 수 있는 것일까 ? 이런말이 좀 험하기는 하지만 의 헛소리로 밖에는 다가오지 않는다
그럼 친나치 들을 처형한 유럽 국가들은 뭐가되냐?씹 같 은 년아
나베년이 뭐라카노?
친일 프레임? 자위대행사는 왜 갔지 그럼?
풉....에라이 넋빠진 뇬아....친일 똥 꾸 멍 그리 빨아되면...아가리에 똥독올라....개극혐 나베뇬!!! 비명횡사 기원한다!!!
나마담 역사에 대한 인식이- 한국당 선조들 다 조사하면 90%는
대놓고 국민 우롱..
나경원이 일본 사람? 아베 딸인가? 역사 인식이 개판이네.
친일. 나경원 일본 아베 대변인 답다.
야 이제 아주 대놓고 본색을 드러내네.
독립운동을 부정하는 친일파들의 집합소 자유한국당....태극기부대는 일장기도 들어라~
야. 이건 너무나갔다,쉴드못쳐줘.
소름끼친다! 말하는 것이 일본 아베야! 일본 놈 앞잡이들 입에서나 나올말이 나왔다! 저런 말종과 이 시대에 같이 살다니! 일본이 망언을 일삼을때도 쥐 죽은듯 입 닫고 있던 이유가 있었네! 일본 앞잡이뇬!
미 친 년 아닌가 이거
이전엔 심증은 있었지만 물증이 없었는데 뭐 이건 친일파라고 커밍아웃 하는거네...
답없는 ㄴ
나베가 완전 - 이내
매국노다. 지금도 늦지 않았다. 제2의 반민특위 구성해서 이런 친일파 일베족 척결하자. 기회만 된다면 내가 척살해주마.
니년이 매국친일이자나 나쁜뇬아.
이 연 사고방식이 악법도 법이다고 이완용이도 분열을 막기위해 덮어두자 꼴이다, 기가찬다 이 연아 악취 가득한 물을 성물에 왜 갖다 썩냐 반민족자를 옹호하는 연이 야당대표라 을사오적도 파내 선산에 묻어라 왜왕 기념식에 뜻뜻이 참석하라 동작구는 참조하시오
미쳤구만 너같은게 1야당 원내대표를 하고 있으니 더불당이 저리 개판을 치고도 당당한거야 자기들 말고 대안이 없다고 생각하니까 xx년아 바른당이 얼른 커져야 하는데...
ㅋㅋ완장 차더니 친일파 답게 지 나라를 위해 열일하는 군ㅋㅋ
ㅉㅉㅉ 참으로 불쌍하오!! 하늘을 손바닥으로 가리려는 모습이라니. 그렇게도 불안하고 자신이 없는가!! 조용히나 있으면 좋으련만 왜이러는지
반민특위 해체로 오는날 우리가 요모양이 되었는데~~ 진짜 친일파들 옹호하는거 보니 진짜라고 커밍아웃 하는건가??
역사의 역도 모르는 친일파 반민특위가 친일파를 제대소 숙청못한게 한이다 너같은 친일파가 떵떵거리고 사니
민족의식이라곤 조금도 없는 사람
친일맞잖아 국쌍녀 아베 첩 나베 자위대녀야
아베한테 지령받았나 아니면 나배 정체를 들어내고 활동하는거? 반민특위가 잘못된거라니 미쳐도 이렇게 미치냐 이게 대한민국 보수 야당 원내대표가 할소리????
댓글쓰는부대들도 더불당미는 댓글을 보면 쌍스러워서 못봐주겠더라 저질당 더불당
ㅎㅎ 진짜 막가기로 한거니?
미세먼지만도 못한 놈들 매국노임믈 스스로 증명하는 군
친일,친미,친중 등은 성향이고 oo 매국노,앞잡이라고 해야 바른 표현이다. 한국이 아무리 민주주의 이지만 유럽은 매국노,앞잡이들을 꾸준히 솎아내고 처벌하는 데 우리나라는 눈에 보이는 국개의원,미친노인네들 부대, 일베,가짜뉴스를 처벌 안 하는지 답답하다. 용서란 말은 싹이 죽었을 때 하는 것이고 싹이 자꾸 자라나는 데 잘라내야지 뭐하고 있는 건지. 좋은 나라,부강한 나라를 만들려면 피는 어쩔 수 없이 보는 것. 제발 국민분열 되는 행정말고 국민이 호응하는 행정을 좀 합시다.
나경원 야당대표 답게 똑바로 해라 손혜원 문가 이름도 못 외치는 년이 무슨 약점 잡혔냐 갑순이 한테 그럼 물러니라 정권교체 못한다
드디어 본색을 드러내는구나. . 곤니찌와
이승만의 묘를 파헤쳐 부관참시를 해야한다...
촛불. 친일팔이 하는자. 이게 전형적인 빨갱이 수법. 쩝쩝이도. 빨갱이
그냥 한마디로 쌍,......년 이다
나자위 ..딸년. .벌써겁먹고벌벌떨고잇구만..철저히.조사해서 .이년 !!!!!부터 탈탈털어라 ...앞잡이. .딸넌!
나경원은 친일파 집안인가보다
반민특위가 잘 됐으면 자한당이 살아 있겠냐!
막가파 역사인식이다
입을 확 ㅉ ㅈ ㅂ 리자
진짜 미친발언이다 와..
이여자는 뼈속까지 친일 옹호자 입니다.
반역, 반민족 행위 친독재, 친대기업, 친제국주의 정치테러, 살인, 사법유린, 개독 반헌법, 역사부정, 간첩조작, 가짜뉴스 정보유출, 외교무능, 사학비리, 탈세 부동산사기, 부정입학, 국고손실 전범국가 따까리 나베
옛다 욕 한사발
본색드러내는겨? 왜구토착세력이라고? 니자식 델꼬 대마도가라 안그러면 세월지나면 험한꼴당한다
ㅈ.ㅣ...라.ㄹ.떠는거보니친일파가확실하네.구멍도아베거라며
박그네당과 나경원 자신이 반민족 행위자며 친일분자임을 자임하는구나!
친일이 친일아니라고 씨부리니 이걸 뭐라고 욕을 해야하나?
왜년.
일제부역자 수석대변인
아무렴 친일도 가려내고 적폐도 가려내야지 특히 채용비리는 젊은이들에겐 아주 악질적인 적폐지
어이 나씨 지금 국민들은 당신들이 말한다고 그대로 믿는 바보들이 아닐세!!! 다들 정보를 공유하고 누가 진짜 국민을 위한지 누가 진짜 적폐인지 친일파인지 말을 안하고 있으니 바보로 보인가? 엊그제 누가 나씨는 참좋겠다고 하데 왼쪽입으로 밥먹고 오른쪽입으로는 똥싼다고 나도 그분 말에 동의하네 언제까지 국민을 바보로 알고 사기를 칠 작정인가...도대체 제대로 되는 말은 죽기전에 한번쯤 하겠지? 나도 그대에게 저게 이제야 사람이 되어간다는 생각이라도 들게 제발 정신 좀 차리게나 추신: 헌법 공부는 다시 시작해보는게 어떻겠나?
반민특위에 대한민식수준이 기가 막히네 친일 역적처단하는건 당연한 조치다 못ㅈ하게 방해한 이승만과 역적들이 문제지
반민특위 해산시켜놓고선 뭔 소리라
이 년이 끝내 점심 식사를 망치는구나 ! 혈압으로 점심을 못먹겠다.
저런 찟어 죽여두 시원찮을 것
도둑녀ㄴ 제발 저린다더니... 친일파후손답다.
나베 10R련.. 주어 없다.
친일은 좌파가 많이 했음 임시정부요인들보연 거의 우파인물위주였음 좌파는 국가정체성이 없는 세력이라 무정부내지는 친일을 많이 했음 대표적인예가 동학세력주축의 일진회 최대친일단체
유럽에서 나치일당들 아직도 발본해서 죄에 대한 처벌한다. 당신소리를 유럽에서 들으면 기겁하겠다. 신 나치당 아베 당 반민족주의자
을사오적에 버금가는 친일파적 망언이다 친일을 뛰어 넘어 숭일 수준의 매국노급 폭언이다 동작구로 주소 옮겨야겠다
본색을드러내는군 아베쎄컨드.
문제는 저것이 저런 망언을 해도, 태극기 흔드는 노인네들은 반민특위가 뭔지도 모른다는것~~~
반민특위 ? 그래 반민특위 활동을 천조국과 친일이 막아서 친일청산이 제대로 않된것으로 알고 있는데 - - - 와 ! 저 사람, 저 당 정말 대한하다 그 옛날 반민특위가 못이룬거 내년 선거부터라도 계승하도록 앞장서야 겠네 -- -
자위뇬다운 발언이네
국립묘지에 누워있는 친일파들이나 어떻게 해봐라. 오죽하면 독립운동가들이 국립묘지 안장을 거부하냐?
니들 조상이 시키드나ㅋㅋ 드골이 파리 수복하고 나치부역자들 싹 죽인것 처럼 김구가 살아서 저것들 싹 목을 쳤어야 하는데.이승만이 십알이네
친일 년 공개 쳐형하자!!
역시...
미군진주전까지 싹다 죽창으로 칫일부역자를 찣어죽였어야되는대. 우리 민족이 너무순한건지 맹한건지
친일파 집안 답다 국론 분열 같은 소리하네
심각하다 자한당
알고는 있었다만 진짜 였네 이거
나자위는 꺼져 주세요 좀.
들키니 세금내고 아들 이중국적에 한국에서태어났어도 3천이 넘는 등록금의 유치원에 보내면서 들키니 성인되면 한국국적 취득하게 할거라고 둘러대고 국가의 공직자의 자리에 앉으려고 하는 파렴치한 .. 저런 것이 발표되는 날에 친일파 청산 한다고 보훈처 발표하니 . 어이가 없고. 정의로운 프레임에 가려진 정치적인 칼날로 나방같은 무조건 지지자인 좌파들을 방패삼아 저러고 있고... 대통령의 홀딱벗은 누드사진을 개재한 표창원이 나경원 욕하는 것도 어이가 없고 국가모욕죄 필요없다고 찬성한 이해찬이가 국가모욕죄? 떠들고 잇고. 과거에만 사늕정부
반민특위가 국민을 분열시켰다니 저게 야당 원내대표의 입에서 나올 말인가? 저런 말을 하는 것은 본인이 친일파의 자손이고 그의 부모가 일제에 부역해서 돈을 벌었다는 말과 똑같다. 어쩐지 자위대 창설기념식에 참석할때부터 알아봤어.
친일청산을 위한 반민특위가 국론분열을 일으켰다고? 나경원씨는 한국사람인가 일본사람인가.. 우리나라 공당의 원대대표 입에서 올 수 있는 말이 아니다. 충격적이다.
동작 주민들 자 이제 어쩔겁니까?
이.18.년...아가리 나불대는 꼬라지 봐라. 18.년아 반민특위 때문에 국론이 분열 된게 아니라 쪽...발...이 앞재비 노릇하던 것들이 미군정 시절 권력에 눈먼 이승만을 앞세워 교묘히 신분 세탁하고 군정청 요직을 꿰차고 있다가 1948년 남한 단독 정부 수립후 수구꼴통들을 앞세워 조직적으로 반민특위를 방해하고 만주국 장교에서 다시 대한민국 장교로신분 세탁한 박정희에 의해 저질러진 5.16군사 쿠테타로 쪽....발....이....앞재비들을 처단 하지 못했기에 너같은 년이 아가리 나불대는거다.
아주 신났네 신났어~~
매국노 차단이 국민분열 행위였다고? 이 땅에 네 년과 매국자한당만 없으면 완전한 독립이 된다는 것만 명심해라 살면서 네 년처럼 비열하고 교활한 년을 본 적도 드물다 정치 잘 모르지만 적어도 네 년과 자한당이 이 나라의 국격과 완전한 독립을 가로막는 더러운 적폐들이란 것은 구분할 줄 안다
역사를 잘못 배우면 혼이 비정상이 된다고 하셨는데. 역사공부를 새로 하셔야 겠어요. 얼른
대한민국이 친일청산 못한것이 천추의 한이다. 반민특위를 무산시킨 미군정과 이승만.
친일정당 한국당은 해산하라...반민특위는 이승만정권과 친일파합작으로 테러를 통해 무단으로 해체된 우리의 뼈아픈 역사이다...나경원대표의 역사관은 그야말로 공당의 대표라고 얘기조차 할 수 없을 정도의 조약하고 황당한 수준을 넘어 경악스러운 관념을 가지고 있다... 어찌 이런자가 한나라의 야당을 대표하고 국민을 대표하는 국회의원이라고 할 수 있는가....한국당은 즉시 해산하고 전원 사퇴하라...
역시 피는 못 속이는 구나, 나아베
이 ㅆ 발년
지하의 선열을 대신해 아갈머리에 똥물 한 바가지 퍼 넣고 싶은 심정
앗싸 또한건했다 벌때처럼 달려드는 꼴들 봐라 나 아베종 확실 하자나
개풀띁어 먹는소리하고 자빠졌네....
개돼지 국민들 때문에 자위당 지지율이 계속 오르니 이젠 겁없이 막 내뱉는구나... 이게 먹히는구나 하는 학습효과 생겼으니 518부터 친일 모두를 이들은 좌파 종북 빨갱이 안으로 다 넣으려 노골화 할것임... 이나라 큰일이다 진짜...개돼지 국민들때문에 아 나라의 미래는 암울하다... 나라가 분열되고 혼란스럽고 경제가 망가져야 흥하는 당... ㅜㅜ
네이땡 에서는 보이지도 않네 흑적도 없어요... 역시 네이땡....
공수처 설치가 답이다 나아베 검찰 경찰 지들의 부정부패는 수사 못하잖아요 의원님 들께 공수처 선물합시다
일제앞재비후손답넹 저런게의원이냐 나경원 의우너직 사토하ㅘ 부정부패권력당 한국당 눈에보이는게없군 역시 일제잔재가 앞선당이군 저런게의원이냐 갑질도보통갑질이넘군 갑질의권력 한국당 농단당 갑질당이군 한국당 국민무시마라 더럽다
햐 요거 주둥이좀 보게
진짜 이제 아무말이나 막하는구나.... 저게 제1야당의 현재 모습이다 국민들아. 더이상 개돼지 좀 면하자..!!
참나 이썅ㄴ은 조만간 광복도 잘못됐다고 할 년일세 카~~~악퉤
합당한 의견이, 니들의견과 일치하지 않으면 빨갱이라며? 당신 오야붕 닭의 애비는, 농사짓는 사람도 간첩이라 뒤집어 씌우지 않았나? 덕분에 사돈에 팔촌까지 취직도못하고 찍소리 못하고 쥐죽은듯... 연좌제 얘기하는거야~ 딴짓말고~ㅎ
이런 원내대표가 있는 자한당 지지하는 30% 이해가 안되는 우리나라야!
똑똑한 사람들이 저기만 들어가면 또라이가 될까 ?ㅋㅋ
이 여자 정 신 병 자 네 자한당의 현주소 ㅉ ㅉ ㅉ
미친거 아니야? 대한민국 국민이 아니네.. 기득권에서 한참 더 나갔다. 반민족 세력 처벌 근거를 마련해야 한다. 역사의식도 하나도 없는년
이젠지대로미쳐가네반민특위이시대에??
나베는 왜의 후예맞네 이래도 친일파가 아니라고 반민특위가 누구땜에 제대로 활동도 못하고 ...
이런 ,미치고 날뛰는데 그 이유가 있을건데~? 하기야 본성이 이런여자였지~
대체 넌 뭘 공부한거냐
말이 되는 소릴 해야지...멍 ~멍
역시 자유 왜국당의 원내 대표 맞네... 어쩌면 저런 개소리를 저렇게 지껄일 수가 있나... 반민족 행위자 처벌이 어떻게 분열이라고 하냐...
찬일파 맞네 맞아
니가 친일파라고 이 아줌마야
토착왜구 들의 반격인가! 자유 외구당 몰아내지,,
친일매국노 집안이라고 스스로 인정했구만.
본색을 드러내네. 확정되었다. 저것들한테 표 주는 놈들은 진짜로 내 적이다.
암닭이 울면 집안이 망한다 했거늘 모가지를 삐틀어도 하고싶은말 하고 가겠지
딸뇬 특혜입학 특검하라~
나경원! 너희 조상이 했던 친일의 댓가로 너희 집안이 지금까지도 대대로 부를 누리는 것은 이승만 정권이 반민특위활동을 빨갱이의 올가미를 씌워, 그 활동을 중단시켰기 때문이라는 것을 우리 국민들은 똑똑히 알고 있다. 일본놈의 밑에서 온갖 더러운 아부를 하며 조국과 민족을 배신하고 일신상의 영달을 추구해온 너희들에게는 얼마나 고마운 일이었겠니. 오늘 아침에도 너는 거울 앞에서 온갖 성형으로 뒤발이가 되어 뻣뻣한 가면 같은 면상에 입만 뻐끔뻐끔 거리며, 반자이 천황폐하! 외치고 나왔니? 그런 네게 친일의 올가미는 영광아니니?
친일파들은 친일파 제거하는 반민법(일제 시대 반민족행위자 처벌)을 싫어한다. 국론ㅁ을 분열한다면서 싫어하고, 공산당이라고 핑계대고 싫어하면서 친일했던 자기들의 행적을 덮으려한다. 그러나 친일한 사람들과 한 나라에 사는 것은 치욕이며, 노예일 뿐이다. 친일파 제거는 제일 먼저 해야할 일이다. 친일파와 사이좋게 산다는 말은 똥 속에서 산다는 말이다.
좌빨들 철저히 가려내어 서훈 취소하라.
반민특위가 국민분열이라고 악마를 보았다!!!
하긴 나경원씨는 친일이 아니야. 아베의 애완동물이지.
상대에게 너그러우며 스스로에게 엄격한 분들이 정치인의 자격이 있어야 하지 않을까요... 결국 그렇지 못한 나경원 의원을 뽑은 것도 국민들... 결자해지라 했읍니다, 다음 선거땐 더 나은 결정을 할수 있기를
유럽에서는 지금도 90살도 넘은 나치 부역자들을 찾아 내어 법정에 세웁니다. 해방 후 친일세력이 친미로 갈아타고 살아 남으니, 지금 이런 개소리를 하는 사람이 나옵니다!
이래도 자한당이 좋단다 진짜 개돼지들인가?
진정코 너희들이섬기던 이명바그네는 뭘했느냐 정말로 뻔뻔스럽구나
종북좌파들이 친일 프례임으로 국민 분열 이간질 대대적으로 하고 있습니다 친일청산 보다 종북청산이 시급합니다 국민들은 똘똘 뭉쳐서 친일 프래임에 휘말지 말아야 할것입니다
나자위 원내대표 주장 우리땅 다케시마에서 빨이 철수하라 라고 주장하는 것 이런 집단을 지지하는 지역 대구경북 사람들
저런 인간이 법관이였다니 말문이 막힌다.정신병원에 가셔 진찰을 받아 보시고 입원하세요.국민 우롱하지 먈고 입을 꿰메시던지, 원 또라이가 얼굴 값도 못하시네!아깝다.헐~~~
일본을 위한 일만 하는데 어찌 친일파라고 말을 못하겠는가.. 나베야~니가 그동안 행동한거를 보아라.. 진정 대한민국을 위한 일을 했었던가 심히 의심스럽다.. 돈 땜에 니가 저지른 악을 생각해보았는가.. 너에겐 친일파라는 말도 아깝다.. 넌 그냥 악마야~
어쩜 여야할 것 없이 이렇게 형편없는가
매국친일 매국노들의 집단.
그냥 다른거 볼거없이 나경원이 집안이 구한말 일제시대 어떤 짓거리했던뇬넘들이었는지 알면된다..이쯤되면 한국말하는 일본극우 망언정치인급이상이다. 이뇬 말대로면 대한민국이 어디의 법통을 이어서 생겼는지 안다면 대한민국이라는 국가자체를 부정하는거다. 한마디로 정상적인 국가면 그간 행위와 지금하는 정치적인 짓거리를 매국반역으로 봐도 된다는거다. 반민특위가 뭔지 모르는게 아니라면...당시 반민특위에 잡혀들어간 전원이 정도차이지 일본에 나라팔고 일제시대 매국부역한 반역자들이란거를 알고 저런다면 이뇬은 매국노를 넘어서 총살시킬 반역자다.
아주 막가네
커밍아웃 지대로다 정말
친일파를 친일파라고 부르는게 잘못이냐 일본섬기느라 바쁘군 아베 극우들의 주장을 앵무새처럼 대변하는 아베수석대변인 나씨 이런꼴로 정권 잡을수있다고 하지마라
오늘 옷은 자민당색이 아이네~
네가 친일이라고 차라리 컴잉 아웃해라,, 잔소리 말고 ..
좌파올가미는?
저 니엔 친일파 맞네!
차라리 일왕의 시녀로 생을보내라
해방후 반민특위로 분열???? 나베년답다.민족반역자들을 처단하지못한 결과가 해방 70년이 넘었어도 고개 뻣뻣이 들고 외치는 나베년을 보고 있자니 개탄스럽다. 지금이라도 민족의 정기를 바로세워 민족을 배반했던 범죄자를 색출하고 처단하자!!!
국정농단으로 나라를 헬조선으로 만들고도 반성도 해체도 하지 않고 국민을 분열로 모는 자유한국쓰레기당 수구꼴통미친매국친일파들
이뇬은 왜구뇬 아베족의 수괴 토착왜구뇬
친일파색기 쳐뒤져라!!
우리나라가 진짜 친일파들에 의해 장악당했다는걸 믿지못하는 무식한 인간들아 제발 좀 깨어나라 지금 저얘기는 일제시대때 일본늠들이 하던 소리랑 똑같은 소리란거 알고는 있느냐 역사 공부 좀 하고 눈에 보이는것만 믿지말고 설마라는 생각이 들때 그게 진실인게 우리나라다
진짜 막나가는구나 친일파 제대로 인증하는군
동작구민이 창피하다
미친친일파의 본색
그 당시에 바로 처벌이 이루어졌어야 저런 미친 개 소리 지껄이는 자들이 나타나지 않았을텐데~~ 역사는 반복된다. 처벌 확실하게 하자!
588창여같은게 구케의원이라니~ 니미18녀어언
미친 왜녀
친일 다까끼후예 닭대가리 노예들이 판치는 개한민국?
너나 잘하세요
친일파 따까리 욕 본다
이년은 확실히 왜구의 후 레 자식 맞다.
미 친 자유당 태극기 빼고 국민들이 이렇게 똘똘뭉친적 없었다. 나경원 니가 나라를 망치고있는 원흉이다.
너 일본 사람이지.?
아베의 조선 나베가 틀림없네!
닭대가리 머리로 소리내면 말인 줄 아나 너는 그냥 꼬끼요다 시받이 닭아
드디어 본색을 드러내는 구나..토착 왜구 나경원..
토착 왜구년 다운 발언이다. 아베 스피커 나베...너희 나라로 꺼져라
이런 ~이 그냥 또라인줄알았구만 사지를 찢어 발길년이었네 극우효수 극우효수 극우효수
나경원 아베 옆에서 좋아라 했잖아! 아베 대변인 나경원 맞잖아! 조경태 저놈이 더 한심하다.
역시 친일 매국노임을 스스로 자처하는군....나경원....네 이년! 순국선열들앞에서 삼족을 멸하기 전에 그 아가리 닥쳐라
그때 시스템이 얼마나 막강한지 장자연 사건도 덮이는 분위기네
빨 갱이 좌파 떠드는 소리나 친일파 어쩌구 하고 떠드는 소리나 국민을 위함은아니고 지들 밥그릇 챙기는 소리로 박에 안드려 싸우지들 말고 또한 무식한 소리내지말고 제발 민생좀 챙기시게 들,
욕도 아까운 년
지들 맘에 안드는 소리하면 종북 빨갱이로 몰아가지 않았나ㅋㅋ
여자를 뭐라고 생각하냐? 도대체? 말장난 좀 그만해 난 간첩들하고 안놀아
이게 돌앗나?
아 니가 친일 짓거리 하고 살왔는데 뭔 소리야. 저렇게 멍청한데 어떻게 살고 있는거니~
아베 깔따구같은 녀ㄴ
자유한국당 클라스 오지네..... 그냥 일본으로 가쇼...
토착왜구
반민 특위를 까네? 야 이 정신나간 년아. 애초에 일제시대 부역자들은 국민이 아니라 그냥 쳐죽여야할 짐승에 불과하다. 거기에 무슨 국민을 가져다 붙여?
왜 제 집안을 건드세요라고 들리는 이유는 머지
이 쓰뤼ㅣ기 악마 뇬 박정희가 김형욱 처단하듯 갈아도 시원찮은 악마 뇬
동문들 쪽팔리겠다...
커밍아웃 인증샷 지리네..
제 정신이 아닌 여자구만.
프랑스등 유럽이 침공한 나치 부역자 처단해서 분열되고 망했냐???ㅋㅋㅋ 와...니가 친일이 아니면 아 이딴 개소리를 왜 씨부려??? 쫄려서 기어나와서 헛소리냐??? 그리고 친일인명 사전에 등재된 사람들은 전부 훈장받고 고위직들이지 소극적 친일은 다루지도 않고 연구대상도 아닌데.
내년4월이되면 국회에서 너네들을 볼일이 없겠지
정말 나쁜년이구만
아베 수석대변인이군.
친일 올가미??? 당신 머리속에 일재 잔재청산이 안된거지
나자위양, 나베 국개야, 당신 친일파 맞아! 지나온 시간들을 잘 살펴봐라.
강한부정은! ! ! ! ! ! ! 강한긍정!!!!!! 돼지발정시끼 가 경남시민을 속이고 시기친 수법이지!!!!! 지금음모테러 쳐하고 있다!!!!!!!!!
미친것들 이런것들을 국개의원이라고 월급주고 비서, 보좌관 주고 세금 먼저보는 놈이 임자냐? 이게 나라냐? 지금이라도 친일한 놈들 전부 작살을 내고 전재산 몰수하여 독립유공자 후손들에게 나눠주자. 친일한 놈들 이 땅에 살기 싫으면 일본으로 떠나라.
아베수석대변인 화이팅
그럼 아니란 말이냐. 너희들은 이 나라에서 영원희 퇴출 시켜야할 반민족 쓰레기 법죄 집단이다. 아니 9족을 멸해야 해
자위대 행사간 답다
외국의 선진국을 보라. 독일에서 과거 조사한다고 국력을 양분하는 경우가 있느냐?. 우리는 이제 과거를 모두 덮고 미래로 나가야 한다. 우리 민족만큼 우여곡절이 많은 민족이 있었나?.민초들은 공산치하에서는 공산당에 따라야 했고 일제시대엔 일제에 따라야 했던 뼈아픈 민족 아닌가?. 민초의 삶은 그렇게 살 수밖에 없는 것 . 이를 다 싸 잡아 잘못을 가린다고 하면 언제 선진국민이 되나. 덮고 앞으로 앞으로,, 하기야 현 여야도 원수로 여기는 판이니.
미친또라이개년 ~라마이신
친일파의 재산운 찾아주믄서 독립운동가들은 빨갱이 취급하는 정당 출신이 어련하것써~~
나~~~~베
친일이라고 죽은 사람은 없어도 빨갱이라고 몰려서 죽은 사람은 너무도 많다. 걸리적 거리거나 심기가 불편하면 빨갱이라고 누명씌워서 제주도, 마산, 여수, 대구, 광주 그리고 삼천교육대 등 수많은 곳에서 얼마나 많은 사람들을 죽였는가 자망당은 양심도 , 수치도, 합리적 이성도 없지만 오직 뻔뻔함과 거짓말 그리고 말바꾸기만 있다
일본으로추방해주세요..나베의소원
가만 있자 그러고보니 왜 요새 갑자기 친일 친일 하는 말들이 많이 기어 나오는지 모르겠다. 한때는 빨갱이 하니까 문정권에서 빨갱이 라는 말을 쓰면 보낸다고도 하는데 이에 대항하려 친일을 댓글부대 동원하여 퍼트리는구나. 하여간 참 부족한 사람이다. 어찌 이리 속이 벤댕이 속알머리인지 보기가 민망하다. 자고로 통치자라 하면 크고 넓어야 함에도 어찌 이리 속이 좁은 사람인지. 그러니 복수에 집념을 불태우고 있지. 적폐라는 미명아래 복수 혈전을 올리네 그려.
그럼 너희가 항상 말하고 사는 빨갱이라는 올가미는 정당한거냐~? 쓰레기....
주디가 터졌네. 주디로 죽을거 생각못하고
*** 이런 시궁창 같이 더러운 아베 종자년이 찌껄이고 있냐? 국민이시어 이런 역사를 혐오케하는 친일 빨갱이 본산 이런 여자 어떻게 해야 하나요. 재활용도 안되는 핵 폐기물보다 더 암적인 존재 말입니다.
그냥 국적을 일본으로 바꿔라 반민특위가 끝까지 못가서 이사단이 난것을 저딴식으로 이야기하네
또 다른 국민 스트레스 유발자
전 두환이 사형판결은 국론분열을 조장했다. 친일을 입에 담지 마라
미쳤나베 돌았나베
대놓고 친일하는구만! 30%는 못배운개돼지일세!
너거 아버지 이완용???
아베 몸종년이 맞네.
왜 대한민국에서는... 일본여자도 국회에 진출할 수 있는가?
나경원은 들어라 너 있잖아 ㅂㅈ 구멍에 뭘 넣고 다닐까 ㅅㅁ이 맗이 나오록해라 ㄸㄸㅊㅅ ㅋㅋ, 자한당 ㅌ이들 ~냐 많지 나경원 ㅂㅈ에다 베트남 매운고추가루를 팍팍 넣어서 눈물코물 다 빼서 나경원 똥꾸녕에 야구방망이로 쓔셔넣어보면 어떨까요 ㅎㅋㅎㅋ 자유당 폭삭 망해야 정신차리지 자유당 ㅉㅉ
친일파 인증인가?! 저 행동과 말이 친일파가 아니면 뭐가 친일파냐?!
드디어 본색을 드러냈구만. 뉴라이트에 나자위, 이제는 반민특위 비판까지 슬슬 친일임을 드러내는구만.
반자이~~~~.반자이~~~~
친일파척결 안해서 니네들 잘해쳐먹었지 친일파척결이 우리나라가 나아갈길이다
친일이 다르긴다르구나
이녀언 똘아인듯 저런거이 야당대표라니 라디오든 티브이든 말좀 똑똑히해라
니들 총사퇴 언제 할건데?
진짜 매국노. 나라는 이렇게 파는것을 제대로 보여주네
WA ssibalryeon!!!!
저 년 이 드디어 본색을 들어내는구나. 그래 끝까지 그 자세 유지해라
이아줌마의 뻔뻔함을 어떻게 인내해야하나? 빨리 총선해서 낙선시켜야한다!
반민특위가 성공을 했어야 하는데 ㅠㅠ 그래야 대한민국이 친일의 잔재를 청산하고 역사를 바로 세울수 있었는데 친일파와 이 승만 정권에 의해 역사 바로 세우기는 실패했다..
야이 썅 년 아 국민 분열은 니들이 전문가잔여
또 스멀스멀 친일파 본색 나오네. 씁..
이 기사를 보고 내 눈을 의심했다. 이게 대한민국에서 대한민국 사람이 할 소리인가!! 반민특위는 그 활동의 시작도 하지 못한 채 이승만 정권 정부 구성원들이 자신들의 일제 부역 과거가 드러나는 걸 막기위해 강제로 해산시킴으로써 그때 청산하지 못한 과거로 인해 잘못을 저지르고도 처벌받지 않고 오히려 출세하고 권력과 부를 누려온 적폐세력에게 날개를 달아준 사건이다. 나라도 나서서 저 주둥아리에 쇳물을 들이붓고 싶다.
나경원이 토착 왜구라는 거 진작 알았다만 이렇게 대놓고 얘기하는 거 보면 이제 우리나라가 왜놈들 살기 좋은 나라가 된 모양! 자한당 지지자들! 양심이란 거 없어??
그러니까 반민족행위자를 왜 처벌하나 이거지 기가차네 가관입니다
이제 본격적으로 실체를 드러내네. 이런 미친
재밍아웃인가? 반민특위의 암울한 역사를 모르나?
미친 반민특위가 민족분열이라고? 나베년 민족반역자같은냔
이제 본색이 드러나는 구나.
미친 국샹아 그때 친일청산 못해서 니가 국회의원 해 처먹고 있는 거다 알겠냐 국샹아
돌았어 돌아 탄핵해라
어떻게 배우면 이런 역사의식을 가질 수 있을까? 그냥 신기하기만 하다. 독립운동가에 대해 어떻게 생각하는지 알고 싶다.
어휴.. TK 사는 50대자만.. 내 지인들 자위당 지지하는 이들도, 얜 손싸렐 친다~~ 이런 것들도 살아 숨쉬는 이 나라 정치판은 정말 쓰레기장이다..
선조님들 제발 저인간의 숨을 거두어 주소서
이사람 일본 보내버려
이여자는 이제 대놓고 아베 딱갈이 하려고 하네 ,,,,,,, 얼굴보니 밥맛 떨어진다 //
꼴 통들을 응집하겠다는 그지같은 의도는 알겠는데 아직도 먹힐거라 생각하는 것도 열받고... 그렇다고 저런 것들 믿고 지지하는 사람들도 짜증나고...
일본은 노벨과학상 배출자만 무려 23명이다 반면에 한국은??? 단 한명도 없다 ㅋㅋㅋ 무식한 한국인들이 어디 감히 일본한테 덤비느냐???ㅋㅋㅋ
와.... 진짜 일밍아웃이네. 뻔뻔하다.
넘지않아야할 선을 넘는구나. 이제 나경원은 100프로일본인이라는걸 죽어서 하나님 앞에서도 말할수있다.
주어가 없다는 후안무치한 인간의 가짜뉴스. 최저임금제, 헌법에 국회의원 수 등 입만 열면 가짜뉴스. 헌법41조 2항 "국회의원 수는 법률로 정하되, 200인 이상으로한다" 이런 수준 낮은 인간이 국회에 바글바글하다니 한심하다.
그래서 친일파가 사라졌냐? 뻐젓이 떵떵거리고 살고있는데 개소리를 하고있어. 제대로ㅈ숙청못해 천추의 한이구만
이승만 역도가 반민특위해체하는 바람에 친일청산못한것은 세상이 다 아는것 반공 빌미로 우국지사를 탄압 보도연맹 거창 양민학살 제주43사건 로 숫한 억울한 사람을 죽인 무리들 네넘들은 왕망잔당 넘들은 언젠가 복수 앙갚음 받아야한다 조선반도는 살곳못되 해양세력 대륙세력충돌 갈등과 알력 너무심해 화상 중넘 개독 종교들이 부추기고 해선 인간 살곳 못된다 이민가는게 상책 캐나다나 뉴질랜들로 이민가는게 제일좋다 조선반도는 살곳못된 악마 저주의 땅이 되엇다
자위대 축하연에 갈 만 하군
친일파라 시인하는군~
미친 일본년.
지금 뭐라고 씨부리냐 ! 아 ~ 토착 왜구 !
보통 잘 늙어가야 한다고 하는데 노안이 심해진거야 치매가 벌써 오는거야 무서운게 없는거야. 우째 이런 미친소리를 아무렇지도 않게 할 수 있는 세상이 온건지. 아하. 그만큼 자유로워진거지. 미친. 해석을 잘 해라. 그건 자유가 아닌 미친거야. 할 소리와 하지 말아야할 소리를 구분해야지. 주책이 아닌 노망이니. 이게 뭔 헛소리야. 아주 막 나가는 이런 주둥이 좀 누가 말려주세요.
장자연 뭍을라고 애쓴보람있네 장자연 이미란 뉴스 망말로 다덮었네
뭐? 반민특위로 민족을분열했다고? 피.꺼.솟이군 당신은 대한민국 국민이아닌걸로 알겠습니다.
친일 매국 암 유발자 ~~ 동작구 주민들 정말 부끄럽지 않나요??
나경원 화이팅 오랜말에 제대로 하고있네요 .하지만 역사적 평가가 갈리고 끝난 반민특위나5.18 같은이슈는 꺼내지 말고 너무 앞서나가 이번엔 헛발질똥볼자채고 말고 문재인민주당 놈들에게 빌미제공말고 제대로 조사.공부해서 심판해주기바랍니다
ㅋㅋ 나 대통시켜줘~~~ 좌파 독재가 어떤건지 확실히 보여줄수 있는딩~ㅋㅋ
역시 왜년!!!
친일올가미가 잘못됀것은 아니고 더욱더 확실한 친일올가미가 필요해. 해서 너거들 같은 왜구들을 대한민국에서 멸족 시켜야 한다. 종북이도 문제가 많지만 따지고 보면 친일이 있었기에 종북이가 있지. 민족적차원에서 보면 일제시대에 종북이들도 분명 독립운동하고 민족의 생존을 위해 싸운것은 분명한 사실. 훗날에 김씨일가가 얼빵 없는 뻘짓거리로 종북이들도 비판받아야 하지만 니들 잘못이 100이라면 종북이는 50정도 된다고 본다. 니들 왜구들과 종북이들 결국에는 심판을 받을 거다.
반민특위가 제대로 작동했더라면 친일파들은 득세를 못했을텐데..., 내년에 선거 제대로 해야한다. 깨어있는 시민들의 힘을 보여줍시다!
반미특위를 들먹여! 아가라 빰다귀를 찟어 버릴라! 개 잡녀 ㄴ
이 사람 친일파 매국노 자위년인가부다.
너 자체가 잘못
어떻게 당에 인물이 그리 없으면 나경원 같은게 원내대표를 하노 ㄷㅇ 때라
ㅇ원조토착친일세력인 나경원이 이제야 본모습을 들어내기 시작했구먼.......역사공부 다시해라.... 현대사 위주로...
야 나베 정말 대단하다 정체가 선명히 드러나는군 잘한다! 그동안 숨기고사느라 애썼다!
남북으로 갈라지게 이간질했던건 친일파들이지
이런 양반이 대한민국 야당 원내대표란다.국가와 국민과 민족을 위한다고 정치를 한단다.앤 그냥 일본 앞잡이일 뿐이다.곧 나라도 팔아 먹을 기새다.국민들 정신 차립시다.!
간첩새 끼들아 그만 좀 해라 나한테 왜 이러냐? 아무 의미없다 정신들차려
아놔 이런 .....기가차네....
누가 친일하라고했냐
대한민국 현대사를 왜곡을 넘어서 완전한 식민사관으로 가자 이거군... 발언을 보면 박정희 이승만 아니 하판락 노덕술을 능가하는구만.. 친일이 올가미였네 하하 이거 뭐 일본눔들 좋아서 아가리 찢어지겠구만.. 아니 대한민국 국회의원이 이런말까지 한단 말입니까? 그것도 원내대표가...기가막히는구만..
인제 가면 벗고 면얼굴로 뛰시겠다? 그말이네
한국말하는 일본사람은 니네나라로가세요~~ 아베 ~ 개의혀~~~
친일 집안 들은 역시 다르네 친일파ㅏ 처단이 먼저엿는디 이승만 이가 다 업어놧어 국민들이 살려 놓은 대한민국을 칼로 갈라 놓은 자
18 열일하네
나겡원과 그의 일당들은 확실한 매국노다 친일은 무조건 청산해야한다
친일 자뻑.
이 여지는 저능아이거나 최소한 몰지각한 인간이다. 이스라엘은 물론이고, 프랑스나 기타 유럽국가에서 니치부역자를 아직도 조사하고 처벌하는 것도 국민분열이라는 것인가? 더이상 국민을 기만하지 말아라!!!
세상에나 반민특위를 가지고 놀랍다, 반민특위로 친일파들 다 쏴악 쳐 죽였어야 했는뎅 식민지 시대때 친일해서 잘쳐먹고 사는 늠들이, 해방후에도 지금까지 잘 쳐묵고 살고,, 독립운동한 후손들은 다 거짓꼴로 살고,, 이게 반민특위가 무산되서 그런건뎅,, 그걸 뭐라고 딴지 거넹,, 저년,, 조상대대로 친일했던 자손집일거다,, 저런 친일파 자손들이 다 망해야 하는뎅,, 아직까지 잘 쳐먹고 사니,,ㅜㅜ
문재인 정부가 잘못한것 중에... 친일관련문제라고 봅니다.. 리더는 국민을 통합해야할 책무을 가졌는데.. 친일이라는 프레임으로 표을 얻어려고 한것은 큰 문제이고.. 가장 큰문제중의 하나는 친북이 가장 큰문제 인데.. 친북은 옳지만 친일은 안된다... 친일 문제 있는거 모르는 사람없습니다... 하지만 대통령까지 나서면 분열밖에 더 되겠습니까
진짜 꼴보기 싫은 말만 하네.. 얼굴만 반반해가지고~
요새 언주가 조용하니까 국민 대 으로 재 등업 하셨네
우와 좌좀들 기사돌려서 베풀만들기 대동단결했네. 드루킹회장님 빵에 계셔도 댓글부대 잘 돌아가네 ㅎ
친일자위당 답네 그냥 천왕폐하 만세를 부르지 그러냐?
반민특위가 친일앞잡이들 때문에 흐지부지 된 탓에 친일세력이 득세해서 아직도 이 모양인데 지금 저 냔은 뭔 개소리냐... 진짜 아베 수석대변인맞네...
대놓고 인정하시는군요 ㅋ
친일올가미?? 본인이 친일파니까 거슬리니?
이건 또 뭔 무개념인가?? 노상 개거짓말일 일삼다보니 뭐가 뭔지 분간조차 못하는 지경인가 보네.
반민특위가 해산되지 않았다면 네 애비나 할애비들은 진작에 사형당했어.. 개 쓰레기 자한당 나씨와 친일파 새퀴들아..
에라이 개념없는것아 반민특위가 2년도 활동 못하고 개승만손에 의해 해체된것 때문에 친일매국노가 극렬반공주의자로 돌변해서 결국 지금 니네당 수국꼴통까지 온거다 멍청 무식 ~~~~
나베꼬
미칭것들만 저쪽에 입당이 가능하다 ㅋㅋ
민주당 친일파소굴이다.
일본대변인?
진짜 징글징글하다 . 너라는 여자 . 뭐 저따위가 있나. 아주 일본 좋아하는 일만 쏙쏙골라서 하는구나 . 일본정치인이 와서 말하는줄 ...
김구 선생을 죽이고 이승만이 권력잡기위해 친일파를 광복 후 대한민국의 주요직에 자리잡게 한것이 오늘 날까지 앞으로도 계속해서 대한민국을 죽이는 요인이 될것인데..... 이를 바로 잡을려하니 인권,분열 운운하며 그 속에 숨어버리니 앞으로도 대한민국에 미래는 없는것인가 ...
친일파를 넘어서서 토착 왜구이지 싶다. 주어는 없다.
참으로 뻔뻔하구나. 이젠 대놓고 큰소리하시네. 당신같은 친일파가 아직도 대한민국에서 득세를 하고 있으니 문제인거다. 그걸 바로 잡겠다는데 뭐가 문제냐? 팔은 안으로 굽는다고, 아예 자신이 친일파라고 목소리 높이는 당신은 대한민국의 국회의원이십니다. 이거야 말로 아이러니 아니겠습니까?
와..반민특위를 국민분열이라고? 와...진짜 대놓고 친일짓거리네? 와..할말이없다. 진짜 저년만큼은 대한민국에 살게해서는 안되겟다. 어떻게 저런말을 짓거릴수가있지? 저년은 머리바리깡으로 밀어버리고 길거리 끌고다니면서 돌팔매질당해 죽어야해
친일파들이 하는말 그대로네 기가막히다
머래?이 및 ㄴ 녀 은? 아베 나 핥아라
저런게 이 나라의 국회의원이라니. 아베의 수석 대변인 되었구만. 친일청산 못한 것이 오늘날 이런 혼란을 가져왔느니라. 이 멍충아. 늦었지만 지금이라도 친일 청산 못하면 이 나라의 친일 청산은 영원히 물건너간다. 지네 애비, 할애비들 친일 한걸 미화하여 독립투사 만들려는 ㄴ들 모두 이 땅에서 몰아내야 한다. 재산 몰수하고. 그래야 우리 후손들이 어떻게 살아야 함을 알거다.
참수하고 싶다
아베 수석대변인인 나경원 나베의원이 할말은 아닌것 같네요
햐~ 제대로 막 가는구나. 욕 성애자냐?
반민특위가 국론분열이라니 진일후손다운 나경원, 참으로 가증스럽고 불쌍하구나.
와~~ 도대체 멀 맛보면 저렇게 대놓고 친일을 할 수 있는거냐???
친일 나경원은 일본으로 가세요.. 얼굴도 일본형이 맞아요
후안무치녀라고 대놓고 광고를 하는구만. 대한민국의 역사를 더럽힌 친일부역자 후손이라 그리 뻔뻔하냐?
자한당 너무하네 거꾸로 가도 정도껏 해야지 안그래 나경원씨
일본 자민당 수석 대변인!
반민특위로 분열된 것이 아니다. 반민특위가 친일파 앞잡이들의 농간에 제대로 일을 못했기 때문에 분열된 것이다
이승만 정권이 친일파들을 정리하기 위한 '반민특위'를 무력화시켰기 때문에 지금까지 친일파들이 기득권으로 행세하고 못된 짓을 해 온 사실을 부정하는가?
이년은 아베대변인인가 첩인가?
역시 저 국 은 친일매국년임을 다시 한 번 확실히 인증하는구나. 이 썩을 년.
지들이 지금껏 빨갱이 장사해놓고선 친일파는 안되지만 빨갱이는 되나보지
나경유ㄴ친일파주재에. 어디서지금. 개나발불어대고있서. 민주당나경원친일로계속모라붙처라
전두환 노태우 시절에 중고교 다닐때도 국사 수업시간에 반민특위활동이 방해받아서 친일청산이 안된게 아쉽다고 선생님이 그랬는데 지금 이시대에 저런말을 정치인이 한다는게 귀가의심스럽네..저런역사의식은 누구한테 과외라도 받는건지..
이제 드디어 본색을 들어내는군 나베....
김성태원내대표때는 무시해보였는데 나경원원내대표는 똑똑해보인다. 역시 공부를많이한표시가난다. 대한민구구에 미래가보인다.
이야... 무슨 자신감으로 대놓고 지가 일본사람이라고 떠들지?
이제 막 나가는구나. 아무래도 조만간에 너 훅 갈거같다.
이 정도면 누워서 다리벌린건데
야이 인간아 문정부가 친일청산 프레임이 아니라 국민들이 친일을 청산해보자는 프레임이다 이 아베 따까리야
자한당 국개으ㅣ원들 아무리gr을해도 찍어주는 궁민들이 문제다..
지역구 사람들이 뽑는 사람 !
역사를 바로 잡았으면 지금처럼 분열되지 않았을꺼다 잘못은 바로잡아야 역사앞에 탕당해지는거다 이분 사상이 아주 잘못된거 같네..
미친여자인가?
친일 매국노 정체성 너무 드러내는거 아냐? 자한당 방패야 뭐야
제대로 본색을 드러내는구나. 태극기가 너희들을 지켜줄 것 같지. 다음 선거에서 보자꾸나.
워매 미친 ~~ 발광을 한다 반민 특위가 국민 분열? 어디서 아베 똥 싸는 소리냐
미쳤구나!
대한민국을 역사를 호도하는 양아치패거리 아베정부와 궤적을 같이한다. 추방하자
확실히 아베 수석대변인 맞네..나베..
아베 대변인 뇬이 이제 아주 대놓고 패악질이구나. 해방 후 반민특위가 국민분열? 친일파놈들이 반민특위를 탄압해 해체시킨게 오늘날 모든 사회악의 근원이란걸 초딩들도 다 알거늘 어디서 미친개수작이냐. 뼛속까지 친일인 이 뇬은 DNA 검사 꼭 해봐야 한다. 아마도 일본놈이 이 땅에 싸질러 놓은 개종자가 틀림없을테니
니들 518은? 밝혀야 한다며. 왜 못 밝히는지 생각해봤냐? 지만원, 김진태, 태극기같은 똥덩어리들이 해꼬지할까봐 못 밝히는거지. 그건 안돼고. 친일은 왜 못 밝힘?
2016년 숭실대 나경원은 21세기 친일파다 숭실대 학생들의 격렬한 환영식
자유 나베당... 그냥 그렇게 열심히 살아랑!!
이 아줌씨에겐 할 말이 없다. 아니 할말이 있다. 지구를 떠나거라. 영원히...
저런썩을 과 옆에사진찍은것들. 친일아베당. 아베당한국지부. 한국지민당이런비난을들어도 전혀모자람이없네. 이 친일아베당아. 계속해라. 내년3월까지.....
나베 자위녀 인정하는거네
반민특위가 국민 분열이면 자한당 전매특허인 빨갱이칠은? 당장 엇그제 대통령한테 빨갱이칠해서 국민 분열을 획책한게 바로 나국쌍 아니셨나?
맞네
나씨는 한마디 한마디 마다 본인 정체성을 제대로 드러내는군. 굿! 보수의 탈을 쓴 친일파들이 해방 후 젛은 자리 다 가져갔지.
해방 후 74년이 되어가도 이런 친일파가 득세하는고 지지율이 30퍼센트가 넘는 시부우럴 넘의 세상
나베란 별명이 그냥 붙인게 아니네 와우 나경원 본색 드러내네 대다나다 대단해 독립이 싫으신가봐 우리 경원이는 대다나다 대단해 그 주둥아리 나불거리는거 얼마나 가나 보자
요즘 쪽ㅃ ㅏ ㄹ ㅣ 늠들이 떠들어 대는 징용배상 보복의 일환으로 저리 떠들어대고 있는거지?? 뒤에서 쪽 ㅃ ㅏ ㄹ ㅣ 늠들이 사주해서.. 생긴것 자체가 쪽 ㅃ ㅏ ㄹ ㅣ 스럽더구만 진짜 쪽 ㅃ ㅏ ㄹ ㅣ 였구만..
왜~~~ 나는 일본인이다!~ 내가 아베 수석대변인 나베다!~ 라고 국민들 앞에 당당하게 말을 못해 왜??
진짜 미친겨?아님 진짜 나베라서 그런겨? 미치지않고서야 반민특위를 저렇게 알고있다니...뼛속까지 민족반역자이구만.
반민특위 시작과 동시에 멈춘 과거사 청산가지고 국민분열? 프랑스는 나치 협력자를 광장에서 벌레처럼 죽였다 우리는 그때 청산하지 않고 정 재계 군부 치안경찰 관공서 교단에 그대로 임용해 지금에 이른것이 패단이다 그들이 기득권이 되니 독립운동가를 어찌 대하고 관리 했으며 세월속에 감춰 지워 버렸는지 역사에 남아있다 이 자생적 들아
친일파 나경원 똥 ㄱㅂ
반민 특위로 국민이 분열한게 아니고 이승만이 반민특위를 실패시켜 국가가 이렇게 분열 된거다
어떻게 자칭 보수라고 하는 것들이 친일에는 이렇게 관대한지 모르겠네...
저딴게 원내대표 역사책은 라면 받침대로 쓰나 이젠 역사도 나 꼴리는대로 해석이니
나경원이 뒤가 구린데가있구만. 곧 드러나겠지.
자유한국당이 이렇게 무섭습니다. 친일부역자들을 청산하자는것에 대해 반기를 품는것인데 그럼 일제시대때 일본앞잡이들에 핍박받는 자들을 무시하고 그들을 짓누른자들의 잘못을 무조건 눈감자는것은 이나라를 지키기 위해 피땀흘린 선조들을 무시하자는 처사입니다. 그리고 잘못된 이념과 역사를 바로볼줄 모르는데 어찌 앞날을 논하고 바른길로 갈수 있겠습니까? 사퇴하라는 말은 안하겠습니다. 국민들은 저런 사람들이 있는 당을 절대로 지지해서는 안될것입니다. 절대로~
3,1운동 만세로 주권찾으니 일제끼고 매국노들이 나라팔아 먹고 독립운동으로 나라 찾으니 미국끼고 이승만이 나라 팔아먹고 4,19 혁명으로 이승만 몰아내니 박정희가 독재국가 만들고 박정희 저격하니 전두환이 육사끼고 군부독재 국가 재건하고 6월항쟁으로 독재청산하니 노태우 연합 독재국가 다시만들고 노태우 비자금 털어 감방보내니 김영삼IMF 나라 망쳐놓고 나라 재건해놓으니 이명박이가 국정파탄 빛더미 올려놓고 이명박 국정파탄 몰아내니 박근혜 최순실끼고 가짜 대통령이 나라 개판만들고 일 잘하라고 민주당 1등 만들었더니 친일자한당에게 밀리고있다
어이가 없네 미친거아님 ?
이여자는 정권 잡으면 지금 당장이라도 한일 합방 할것 같네요
노덕술이나 이완용이가 무덤에서 나와 어깨춤을 추겠구나 ㅉㅉ 당시 이승만의 권력욕으로 반민특위만 강제 해산 시키지 않았어도 지금보다 훨씬 잘사는 나라 되었을거다 내 살다살다 저런 친일파년을 다보네 재수없어
이완용도 울고갈 민족반역자 홍호발언!!! 일본 원숭이인줄
어찌 이런것이..ㅠ.. 암것도 모르면서 그래도 이런것들 딥단이 다는 ㅂ ㅣ ㅇ ㅅ ㅣ ㄴ궁민들이 있으니..
반민특위로 국민이 분열했다니 . 헐 ~ 어의상실. 긴말 필요없다. 친일파 매국노.
나베 ㅋㅋ
미친 일본년이네
일본 좋아해서 빨아주고 있네 역시 친일파였어 대한국민은 없고 일본만 생각하는 국회의원이셨군요 뱃지 달 자격없다 내려와라
지금이라도 친일 처단~~!!
미쳐도 적당미쳐야지 반민특위로 국론 분열? 서울대 타이틀이 아깝다 멍청한것도 죄다
친일 매국노 색출과 처단이 국민 분열행위냐 !!!!!!!!!!!!!!!!!! 어의가 없네 이건 매국노가 아니면 하짐 못할말을 저렇게 뻔뻔하게 떠드는건 그만큼 친일 매국노들이 많다는 얘기겠지 열불나네 친일 매국당 놈들
나베의 본색이 드러나는 구만
그래서 니 뇬 정부시절에는 다잘했냐? 주둥이좀 다물어라 입이 열개라도 할말없는 차떼기 쓰레기집단
지만원이 닮아가네.. 우리 나베국썅..~^^
나베 나베 오늘도 보이네 마늘 좀 먹어
초딩보다 못한 의식수준이네요 부끄러운줄 알아야지요 의원직 사퇴하세요
친일파매국노 국상뇬 나경원 아베대변인
드디어 나국썅의 친일 매국녀 인증 커밍아웃?
안에서 이렇게 썩고 있네 암탉이 울면 집안이 망한다는 내가 참 싫어하는 말이지만 이 말은 나경원이 한테 딱 어울리는 말이다
이제서야 자위대 창설기념식에 갔던 이유를 설명하네 때려죽일 친일자손 나경원
아놔.. 정말 뚫린 입이라고 정말 너무하네.. 저승에서 독립운동가들이 피눈물을 흘리겠구만.. 이게 야당 대표가 할말인가? 어떻게 저런 사고방식으로 판사가 되고 국회의원이 됬지? 우리나란 아직도 정치 후진국 중에 후진국 맞네요... 이런 사람들을 다시 뽑아야 됩니까? 정말 답답합니다.
친일파가 왜 이렇게 몰매를 맞는지 그 원인을 찾아봐라. 콩심은데 콩나고 팥심은데 팥난다.
나베 굳히기 드가나?
나베 친일파 자백하는 소리네
2019년에 반민특위 설치해 나라와 같은 민족을 판 친일파들과 후손들, 불법재산과 수익들을 몰수, 국적까지 박탈시켜 이 나라에서 쫓아내야합니다
아베 대리인 나 자위 국! 썅! 년!!
나친일 꺼저
오늘 자로 나경원은 이익형 친일파에서 이익형 반민족행위자로 거듭났다. 정치적 사망을 축하한다.
허허허~~~말인지 막걸린지 막걸리라면 마시기나 할 텐데 참. .
전쟁이 일어난다면 너네들 덕분일거다 냉전시대에 시간을 멈춘인간들아
그 더러운 입으로 실체를 자백하는구나 구역질나는 친일잔재 쓰레기들 자한당 나라 팔아먹고도 남을 가증스런 괴물들 토나온다 나경원은 과연 타의 추종을 불허하는 국쌍
대단한 여자다. 저런 사람이 판사였고, 국회의원이며, 보수라고 자칭하는 제1야당의 원내대표라니... 나라를 통째로 일본에 내어주는구나...
아베 수석대변인 나베네
국민분열은 해방전부터 지금까지 친일파로 인한 것이라 생각됨. 그들은 스스로를 덮기 위해 다른 핑계를...
이정도면 그냥 일본년
이젠 반민특위 까지 부정하네
미친x 어제 본색을 드러내고, 뻔뻔하게 발광하네
나경원이 자폭을 하는구나...
에라이 ~아..이승만이 박정희가 친일파노 니들은 토착왜구다..자위를 잘 해서자위대행사갔날..ㅋㅋ
ㅋ 드디어 본색이 드러나는구나 자워대 50주년 기념일에 참석해 천황폐하의 군대를 축하하더니 이완용이가 애국자라네 진짜 귀신은 없나봐
자신을 객관적으로 보긴 힘들지
자위대 기념식 꼬박 참석하는 친일파
왜 국ㅆㄴ이란 소릴 듣는지
친일의 후예 인증입니까? 이승만이 반민특위 무력으로 해산만 안시켰어도 지금 나라꼴이 이렇진 않을텐데.. 죽일놈. 친일부역자들한테 면죄부를 줬어
여기도 ㅃㄱㅇ 천국이네
역사를 부정하고 대한민국 헌법을 부정하는 것이 일본피가 흐르는 것 때문이지 자유한국당 자체가 일본이고 일본이 자유한국당이라고 스스로 밝히네 나경원이 우리국민들 보고 뭐라고 생각할까? "난 서울대법대출신에 판사까지 해본 엘리트우먼이야" "어때 성형한 내얼굴 이쁘지않니?" "다들 내 밑으로 줄서봐 훗카이도 관광티켓 싸게 해줄께~" "일본 남녀 노천탕 아베만세 외치면서 즐기지 않으련?"
자한당이 집권한 시기도 일본강압적시기였네 대한독립은진행중이다 자한당및 나ㅇ원 친일파 들은 모두 척결해야 한다
자한당은 해체하라..
친일파=민족반역자를 제대로 청산합시다!!!
저 분의 조둥이를 그냥 콱,,, 아흐~~
화~ 할말을 잊게만드는 국썅
빨갱이 장사로 여지껏 잘 먹고 살아 온 들이 터진 주둥이라고 함부로 지껄이는 구나~~~~
반민특위란 1948년부터 1949년까지 일제강점기 친일파의 반민족행위를 조사하고 처벌하기 위해 설치했던 특별위원회.
나베씨 얼마나 오래 사실려고 온 국민의 욕을 전부 처~드실려고 욕심을 부리시나!!!
그대는 이일에서 발언하면 안된다..
국민 대다수는 독립운동자손은 3대가 헐떡이고 친일자손들 떵떵거리고 산다고 느끼고 심지어 다큐에도 나온다 지하에 사는 독랍운동가 자손들 친일파자손이 땅을 몇십만평 가지고 있다고 좀더 늦으면 법으로도 손못쓴다그러는데 대체 한국당은 왜? 친일 말만나오면 이 ㅈㄹ을 떠는건지 왜냐면 니 조상이 친일이고 니 애비애미 자산이 모두 그 뿌리에 바탕을 두고잇으니까 라고 밖에 생각이 안든다
민주당은 반민특위를 국론을 분열하는 기구라하는 친일파 후손 개 잡종을 국회윤리위는 물론 국기를 문란하게한 잡종으로 반드시 응분의 댓가를 받도록 조치를 취하라. 그냥 내버려 둬서는 않된다,
이러니 자위대축하연에 참석하지..ㅉㅉ 저런인간이 대한민국국민을 대표한다니... 나라팔아서 일본줄 사람이네..ㅉㅉㅉ
미.치 ㄴ....하기사 야는 조상부터가 버릇이 없어 남들은 이름 이야기 할때 저는 김 아무개입니다 박 아무개입니다 이러는디 야는 나 경원입니다 반말만해 버릇없더 ㅋㅋ 섬나라애들이 앞에서는 굽신 뒤에서 뒷통치지 똑같은거 같아 딴나라당, 자유당 아~~~~
정답
헐 국회가서 숙제좀 하세요 주어없는0
일본 아베 또라이 수석 대변인처럼 일본 우익이 하는 말을 그대로 국회에서 말하시고 모든 정치적인 사항들이 일본 똘라이 아베가 떠드는것을 그대로 따라 하는데 그게 친일이 아니면 뭡니까...또라이 아베의 둘째 부인이 아니라면 증거를 대 보시죠...의원님..
대놓고 아베 편드네 ㅎㅎㅎ
나 친일파요 라고 대놓고 떠드네..
경원본색 역시 역시
말이야 방구야
친일에 좌파가 왜나와 이 아.. 극우라는것들이 친일을 숭배하는꼴이내...ㅋㅋㅋ
저딴 게 반민특위를 언급하네? 정말 ㄱㅐ같은 나라다 저런게 국회의원을 하는구나 이승만이 반민특위를 탄압해서 남한의 친일파들이 득세하고 지금까지 대대로 기득권을 누리는 것은 역사적 사실이다 반민특위에서 친일파들은 광화문앞에서 목을 짤라 죽였어야 이 나라가 바로 설 수 있었다 ㅆㅑㅇ 욕 나온다
아가리를 찢고 재봉틀로. 달달달 박아버리고 싶다!!!!!
세비가 아깝다 ~
나쌍나쌍 ㅋㅋㅋ
참으로 아이러니하지 일본은 그리 두둔하면서 5.18은 왜? 폄하해? 그러니 친일당 나베란소릴듣지
미치것다 적폐청산!!!!!!!
막 가는군. 확실해졌네 자한당은 친일파 들이네.
나베라는게 그냥 나온 이야기가 아니군
아.. 그래서 친일은 잘못이 아니다???
진정 친일파였어. 일본 이름도 있겠지??
나자위와 자위당을 박살내자!!! 총선에서 제대로!!!
친일 반민족 행위를 정당화하는 자가 제1야당 원내대표라니 기도 안찬다.
솔까말 죽창으로 찍어버려야지. 그들이 우리백성에게 어떻게 했는데
남북이 통일듸면 친일적 매국적행위를한 자들은 벌벌떨고 있을것이다. 그래서 그들은 반대를하고 아베에게 구원요청하고 아베는 미국에 방해 공작을 종용하는것이다.
근데 문제의 본질 친일매국노가 독립유공자행세. 가만 나두라고?
이 무슨 궤변이지?? 그때 반민특위로 국론 분열된게 아니고.... 위험을 느낀 친일파들이...정권 잡으면서 강제로 해체한 것으로 아는데???
친일 올가미 아니죠 친일파 맞죠
원숭이 꼬나 햟아라
ㅋ 너희 집안 일이기도 하니까?
해방후 친일파 매국노들 살려놓니 이제는 왜구놈들 보다 더한 토착왜구들로 변해서 백주대낮에 저런 매국노 발언을 서슴없이 해댄다. 친일매국노들 척살하지 않으면 한민족 멸족한다
자민당에서나 할법한 소리를..
엄마야 진짜 이여자 눈 깜짝 안하고 큰일낼 인간이네.
나라와 민족을팔아 먹어도..... 죽창~~~~~~~"으로 죽 여 라!
ㅋㅋㅌㅋㅋ. 나경원 아
친일파들이 청산되지 못하고 떵떵거리며 죄의식없이 잘 막고 잘 살고 있는 것은 사실. 친일 올가미가 아니라 친일 맞잖아. 아직도 여전히 정신 못차리니 나베 소리 듣는 것이고... 그리고 친일 올가미? 빨갱이 프레임으로 대통령을 모욕하고 국민을 우롱하는 인간이 할 말은 아닌듯.
대한민국 정당 대표가 말하는 거 보소.
아베 수석대변인 처럼 느껴진다
그래서 늬들은 입만열면 종북세력, 좌빨갱이 이냐?
나베나베! 진짜 저런게 이 나라를 말아먹는다!
이정도면 매국노 맞내
욕나오게 하네 이 c 벌 개 joj 가튼 련아!!
이완용이 환생했네.... 미친
21세기 이완용 납시었네..,.
역사를 바로 잡는 것이 어찌??? 시대관도 정치정략도 도대체 나경원이가 왜 저럴까? 잡법 판결하는 정도로 인식하는 정신상태가 심각하구나 ㅜㅜ 보수로 돌아설까 했는데, 너 같은 애 땜에 갈 곳이 없어졌구나????
미쳤군 드디어 . . .
이젠 이런 말도 안되는 친일발언이 공공연하게 나오는구나... 반민특위가 민족분열행위라고???!!? 정말 피를 토할 일이다.... 어찌 저런 것들이 우리나라 정치를 쥐고 흔드나... 나라가 안망하는게 신기할 뿐이다.
나베년
꺼져.. 친일뇬아~~~
됐어 이걸로 자한당 지지라는 노인들 설득해야지 이거 캡처다 ㅋㅋㅋ
역시 피는 못속여....신민이라는게지..여전히 21세기에도
친일파들의 몸부림
반민특위로 우리도 나치전범들 처럼 친일 아직도 찾아내서 처벌했어야 하는데... 그랬으면 일본도 망언같은건 하지 못했을 것이다. 친일 매국노가 아직도 판을 치니...
머고?? 저거 아베 따까리 맞는가베???!!!
친일매국당놈들
뭐가 구려서 반대를 하는겨??지은죄가많은겨??국썅아~!!! 얼마안남았다 집에서 푹쉬어라
이상 친일파의 말이었습니다.
여태 독립운동이 선이고 친일이행적은 악이 당연한 거라고 생각해 왔는데 벼속까지 내보인 나베의 친일 발언에 정말 속이 뒤집히네요. 얼마 안 남은 경남지역 같은 재보선부터 본때를 보여줘야 하는데 현실은 녹록치가 않아 많이 안타깝습니다.
야베수석대변이네이런사람이 법관출신 나참 기가막히고 코가막히네 제발 좀 정신좀 차려요자식보기에 부끄럽지도않아요
아베 비서실장.
누가 누가 더 미쳤나 여야 모두 총출동 발광중
뼈 속 까지 매국 아베
애 완전히 아베의 기쁨조 할려고 작정했냐 반민특위가 개승만 일당의 방해로 민족정기가 제대로 서지 못한게 천추의 한인데
야 이제는 확실한 역사 인식이 드러나는구나 . 반민특위가 민족을 분열시켰다고 헐 ~~~
일정 36년간 일본 지배하에 온갖 굴욕 받으며 아무런 항거 못하고 살았던 우리 민족이 다 친일이다. 일부 독립운동가 빼고. 지금 친일이라고 그 누군가를 비난하는 인사들도 역시 그렇다.
홍준표가 쟤들이 저렇게 나갈 걸 미리 알고 신속하게 한발 빼고 토낀거지.
역사 배운 거 맞니?
자 김성태 딸에 대해서 말해 보자.
야...조경태... 너가 지금 어디에 있는지 알겠지??
나경원대표님 감사합니다. 지금껏 당신을 친일이라 부르기가 망설여지곤 했습니다. 그러나 이번에 분명히 해주셔서 감사합니다. 당신은 분명히 반민주주의자, 반민족주의자가 맞습니다. 제 마음 속 주저함을 싹 지워주셔서 얼마나 고마운지 모르겠습니다. 앞으론, 언제나 친일을 앞에 붙여 당신을 칭하겠습니다.
미국가서 전쟁을 원한다고 하고 친일을 대놓고 선포하고 저게 대한민국 국적 국회의원이냐? 자유한국당 지지자들아 말해봐라 /
역시 친일파의 후손, 자위당과 나자위~ 맞아죽을 각오로 하는 친일매국노 커밍아웃!!!~ㅋㅋㅋ
이거 뭐여? 지금 커밍아웃 한거여?. 친일을 정당화 시킨거냐? 아니면 집안이?, 당이?. 당의 공식입장인지나 확실히 해라! 너야 진작 일본인인걸 알고 있으니까, 새삼스럽지 않고, 그래 모든 프레임을 씌우는건 어차피 니당의 전매특허고 사회의 분란조정은 니당의 주무기이지.
자위대 행사 아베의 자민당을 닮아가려는 행사 평창 올림픽 방해 북미회담전에 아베처럼 미국가서 잔꾀부린것 등등등 한국을 위해서 일한거 뭐있냐? 선거때 장애우 앞세워 사진 연출한거?
일본과 우리는 동등한 국가다 식민지배를 극복하고 경제강국이된 우리의 자부심을 무시한체 친일이란 프레임으로 친북 or 종북인 자신들의 정체를 감추고 국민을 우롱하는 진보세력의 선동에 우린 더이상 속지않는다
이것들이 지지율 30 넘었다고 환장을 했구나. 그게 정말 국민 뜻인지 내년 총선에서 보자.
친일파 아닌가 맞나? 누가알까?
와....... 원래 방귀뀐놈이 성낸다. 친일당 이니 성내는구나...... 친일청산을 못해서 나라가 이상해....ㅠㅜㅜ
반민특위의 활동이 권력욕에 미친 이승만과 살아남기위해 이승만의 독재를 찬양했던 친일 반 민족 행위자들에 의해 무산되는 순간 부터 이 모든 불행은 시작 되었다. 역사는 한번 물길이 잘못 잡히면 수백년 또는 영원히 그 질곡을 통해 분열과 반목의 고통을 모든 국민에게 준다. 반민특위, 516쿠데타, 518광주 등 아직도 진실공방에 국력과 사회적 분열을 격게 되는 것이다. 그래서 지금이라도 역사를 제대로 해석하고 진실을 밝혀야 하는 것이다. 김영삼이 "역사바로세우기"를 제대로 했다면 과연 이런 분열이 재발 했을까?
너는 죽어도 안바뀐다 반민특위가 뭔지나 알고 떠들어대는간?
헐!!! 저 인간 유전자 검사 국민청원해야겠어요. 우리나라사람인지 일본사람인지 정말 믿을 수 없네요.
난 니들이 정말 싫다..미친것들
원조왜구당 대변인이라고 인정했네 작금의 모든사태가 반민특위 무산으로 일어난 결과이다 여기서 더밀리면 유신시대로 돌아간다 다시한번 촟불로 모든 적폐를 불태워야 한다
아베 물받이 수준은 다르군.. . 주어없음
당신은 아베수석 대변인 아닌가요?
나베씨 아닌가? 고향으로 가지...
정말 자한당 작태를 보면 ~ 싶다.. 왜 이런 들의 얘기를 매일 들어야하는지...
이건 도저히 아니다............ 나경원과 한나라 자유당. 아베 신조가 한 를 알았다.
뭐래 ㅁ친 나베냔이... 왜국으로 꺼져
쟤는 진짜 민족적차원에서 처단해야하는거 아닌가? 저런 말을 뱉어내고도 얼굴을 들고 다닐수있게 한다는건 진짜 대한민국의 수치다
하... 반민특위가 국민분열?????진짜 이게 사람 새키인가...
그래서 너를 친일파라고 하는거야 뻔한 사실을 부정하고 숨기려하니까 바로 너를 친일나자위라고 하는거야
국민을 얼마나 우습게 알면 저런말을 할까 내 눈을 의심했습니다.
대한민국 죄인들이 친일파 판사에게 판결받지 않게 법만들어 주시오...
역쉬 나친일 아베 수석 대변인 이네 ㅋㅋ
저 ㄴ ㅕ ㄴ이 미친게 아닌가.. 했는데 현재 빨갱이당 지지율보니 ㅋ 그래 이ㄴㅕ 나 목적달성해서 좋겠다!
이래서 친일매국노는 씨몰살을 시켰어야했다. 부관참시다까끼상
고맙다. 나경원. 이제라도 네가 골수까지 친일잔재로 가득찬 인간이라는 점을 공식적으로 확인해 줘서. 너의 반민특위 부정은 반민족 반역자들과 친일청산 세력을 가르는 '시금석'이다. 그리고 너는 대표적 자한당 내 친일부역 세력 옹호자로 역사에 기록될 것이다. 너는 지금 네가 한 말의 의미가 무엇인지, 얼마나 심각한지 모른다. 늦었지만 나경원의 친일잔재 세력 COMING OUT을 축하한다!
아이씨..재수없엉
와~ 대놓고 지가 친일이래.
너피는 일본이잔아 어디서
친일망국당 대표 답다! 9족을 멸할 종자들!
지가 친일파 이니 그러는거지 일본가서 아베 대변인이나 하세요
저 뇬은 주딩이에서 나오면 다 말인줄 알아.....
왜구녀 아베 게이샤
저여자 정말 미친거 아냐? 내 왠만하면 말을 안하겠는데.. 반민특위가 국민분열을 일으켰다고? 말이면 다인줄 아나? 저런것들이 떵떵거리면서 아직도 주둥아리질 하는거 보면 대한민국 아직 멀었다..
일본 패망할 때 일본으로 안 돌아가고 한국에 눌러앉은 일본인들이 많다던데 자한당 지지율 보면 그 말이 사실인 것 같다.
사람이 끝에 몰리면 본성을 드러내기 마련이지... 나베는 역시 일본놈이였다.
나라를 통째로 쪽 빠리로 미쿡으로 넘기자해도 매국 친일 독재 쓰레기 자한당을 지지하는 배부른 ㄱ ㅐ 돼지들이 있다는게 현실 암덩어리들 도려내서 태워야
친일은 꼭 청산해야 한다.
친일을 친일이라고 하는데 뭐가 잘못이야 어디 찔린곳이 있나부지
대한민국에서 아직도 친일파를 청산하지 못하고 친일정치인과 친일에부역한보수 쓰레기 언론이 나라를 혼란에 빠뜨리고 있는 현실이 안타깝다.자유한국당은 과연 진정한 대한민국의 국회 정당이 맞는지...........
도대체 어느나라 국회의원인지
증오한다
뭐 이런 개소리야. 친일은 죽어서도 가져야지. 무슨 올가미 아베대변인 웃기고있네
자위대를 축하하러 갈 수 있는 의식이란게 이런거지. 아무리 무식해도 반민특위가 국민을 분열했다니...: 책 좀 읽어라!!!!
저것좀 어케해줘봐염~~~
이런 ~
역시 나베신조야...
자칭 대한민국 기존 수구 보수라는 저들의 근본은 도데체 뭘까?
드뎌 본색이... 들어났다. 치욕스럽다 당신네들이 정치지도자로 있다는 것이
이런쓰레기집단한테30%지지한다 코메디할일이네 3%줄까말까인데 누가이런일본앞잡이들한테
지.랼하고 자빠졌네 발정당 종자들 대부분이 친일파종자인거 세상이 다 안다 더듬어만진당도 몇명있지만 발정당은 대부분이 친일파 후손들이잖아
이런....사지를 ~ 18년아...........프랑스가 종전후 나치부역자들 처벌한거 조금이라도 읽어봤냐? 우리는 그의 1000분의 1도 하지못했어....너같은 것들때문에....곧 있으면 일제식민통치때문에 우리나라가 근대화되었다 그러니 고마워해야한다고...씨부릴 기세...21세기 대명천지에 야당원내대표가 매국노발언을 버젓이 찌껄이는걸 뉴스로 봐야하다니...햐...정말
친일파 맞네...자한당
결국 정체를 드러내는군
역시 국쌍다운 더러운 오물같은 언행이다... 이러니 나베 나베하는구나~
재수 나쁜 년 퉤뒈
조상이 친일파라 두렵지? 방응모가 일제시대 일본 앞잡이라 조선일보가 친일파를 비판못하는것처럼
친일파 딸녀어언이 감히 반민특위를 입에 담다니... 이승만 만 아니었어도 반민특위로 나라를 제대로 세울수 있었는데...
빨갱이 프레임으로 선량한 국민들을 간첩으로 몰고 탄압한게 너희 자한당의 뿌리들이야
한국말 잘하는 일본 녀~~ㄴ 주어없슴
올타임 남바원 국썅은 전녀오크라 생각했는데, 이젠 나베가 아닌가싶다 오크도 이정도 미친 소리는 못했지 ㅋㅋ
나대표님 잘지적했습니다 친일 프레임을 적극 대항해서 빨갱이와 간첩으로 받아 치세요 일제시대가 언제쩍인데 지금에 와서 친일타령이 말이되는가 4.3사건을 지금의 잣대로 사면한 것이야 말로 반역사적인 것이다 역사를 거스르는 반역이다
역사공부도 못한 나베 저런게 어찌 사시를 합격했을까 솔직히 사시도 믿지못하겠음 부정이 개입이될 가능성 농후
본색을 드러내는군
자유당 만세 자위대 만세 아베 만세 대 일본 천황폐하 반 자 이! 조 센 진을 멸하라!
하아 이게 한국인 그것도 제1야당 원내대표의 정신상태가 정말 맞는가 동작구민 여러분 사랑합니다
친일차 랭킹 1 위 나베 나경원 니가 할 말은 아닌거 같다
이제까지 반공방첩으로 엄청 욹어 먹더니 이젠 너희들 설 자리가 없는 모양이다 그리고 나겡원 홍문종 니들은 사핵법이나 통과 시켜라
당 나베 이제 대놓고 반민특위까지 부정하는구나 대한민국을 이렇게 노골적으로 한테 갖다바칠려고 하는것 진짜 분노한다 정말대한민국 순국선열들께 부끄럽다
이래서 프랑스처럼 그때 다잡아서 죽였어야했어 미친것들 살려둬서 엄한사람들 빨갱이라고 4.3항쟁,여순사건으로 죄다 죽이고 지들은 호의호식하고 독립투사 후손들은 거지로 살고 진짜 이제는 저딴 개소리를 듣네 미쳐도 단단히 미쳤네 죄다 잡아 죽여야지
발끈하는 거 보니, 본인 얘기인 듯.
역사공부를 다시 해야할듯
이젠 반민특위까지 물고 늘어져서 원죄를 없애려고 하는구나 역시 ㅁㄱㄴ 집안 답다 이런 걸 지지하는개돼지도 친일 인증하는 거라 보면 된다
네 이년, 잘 걸렸다. 이제 스스로 네 진면목을 밝히는구나. 친일파후손임을. 상도 일베버러지들과 틀 딱들 지지로 지지율 좀 올라가니 건방져졌구나
바로잡지못하면이러입도있구나
뭐래냐...
친일 청산이 잘못이라고 더로운 친일 충 주둥이 닥치라
빨갱이라는 일본이 심은 프레임으로 민족 분열시킨 친일파들을 척결하자는 걸 문제삼는 건 친일파임을 스스로 증명하는 것밖에 안된다!!!
친일파 후손들 여전히 일본편.
아베 도끼
아베 따갈이당
제2의 반민특위가 구성된다면 척결 대상 제1호는 나경원. 어느새 국썅 2호가 국썅 1호를 능가해버렸음.
이런 국쌍ㄴ... 아베 따까리답군~~
문재인공격이 문제가아니고 친일매국놈녀ㄴ 청산이 먼저다!
확 찢어버리고싶다
인간도없어요뇬이당대뾰 또라이 꺼져라
참... 기가 막히네. 반민특위가 똑바로 운영 됐다면 우리나라가 지금 이지경은 아니다. 유럽의 나라들을 봐라. 넌 살아있지도 못한다.
아 진짜 저딴게 국민을 대표하는 국회의원이라는 것에 얼굴을 들수가 없네. 진짜 저딴것들 찍어준 것들은 대가리에 뇌가 있긴 한건가? 진짜 우리나라에는 나이값 못하는 검은 머리 멍멍이들이 너무 많은 듯.
친일 얘기에 캥기는게 있구나 친일청산은 늦었지만 반드시 해야 나라가 바로선다 라깅안아 알았냐
뭐가 많이 찔리나?
우리나라 최초의 여성비행사이자 독립운동가 권기옥님은 "비행술을 배워 조선총독부를 폭파하리라" 라고 하시며 비행술을 배우셨는데... 근데 나씨 이여자는 뭐냐?
미1친 나베쪽1발이6년아~ 죽여벌릴라~ 토착쪽2발이들이 난리를 치네~ 민주주의라도 저런것들은 다 처단하고 깨끗한 상태에서 정치를 해야하는데!~
지금 저여자는 얼마나 불안 하겠습니까? 대통령 욕하고 전국민의 시선을 집중시킨다음 친일인게 들어나게 되었으니 똥줄이 타겠지요!
친일파후손들이 모여서 뭐하냐?
친일은 반성해야 하고 독립유공자는 대우 받아야 한다고 말한 것 같은데 비약이 너무 심하네...
나라를 좀 맑고 투명하게 만들자는데 그게 그렇게도 싫더냐??? 정말이지 니들은 답이 없는 종자들이다.
내가 대통령이었다면 친일과 이나라의 적폐를 한데모아 태평야 한가운데 이미 수장시켜 버렸을 거다 누군가는 분명히 이 일은 정리 해야만 이 나라는 나라다운 나라가 될것이다
지금까지 이런 걸레는 없었다~
자한당이 야당인데도 ,,서슴치 않고 매국발언을 하는것은 재력있고 ,권력도 아직 짱짱하고 ..길바닥에서 설레발치는 늙다리들 믿고 망언을 하고 ,날뛰는 것은 필시 아베의 지령을 받고 움직이나 싶다..
이야...대단하다...반민특위를 국론분열로...
이런 미치지. 않고서야. 반민특위로. 국민분열. ??? 와~~~. 미치겠다 진짜.
니들은 모가 그리 불안하냐? 불법을 밥먹듯이 하니 그렇지
정부, 친일 프레임으로 역사공정 시작
이 인간이 드디어 정신줄을 놓았네!!!
일본 극우 혐한들이 나베를 좋아할만 하네 ㅋㅋ
완전 작정을 했네 이건 친일파를 제외하고 대다수의 국민에게 마음의 짐으로 남아있는 역린을 제대로 건드리는 발언이고 정교하게 의도 했겠죠 간사한 일본 것들처럼
나경원이 스스로 친일을 인정하고 있는 셈
나 뭐시기부터 조상 검증해봅시다.
기가 막히네 극우파는 친일한것도 처벌하면 안되는것이냐 국민을 분열시킨다고 ? 당신집안 친일하고 기득권세력인건 알지만 반민특위가 어쨌다고 ? 지켜보자 당신의 미래를
자민당 한국지사
친일파 매국 녀 ㄴ의 아갈 머리를 쫘악 찢어 주고 싶다.
홍준표 떠나서 지루하고 아쉬웠는데 안심되네 너가 더 미친 녀 ㄴ 이라 다행야
나베야 어쩌자는겨? 아무생각없는겨?
기모노 ㅊ ㅏㅇ ㄴ ㅕ 자위대행사나가세요.. ㅇ ㅏ ㄱ ㅏ ㄹ ㅣ 닥 치 고 ..ㄱ녕에모밖아버린다..ㅋㅋ
일왕 관점에서 본다면 국민 분열이지..일본인이나 조선인이나 같은 신민이었으니..
나베가 일본당에서 친일짓을하네
나경원 나 친일파요 자백한건가?
한국은 일본을 따라야 한다 을 해야 한다는 거지ㅋㅋㅋ 종일 말이다 이게 한국이 살 길이다
. 1948년 부터 박헌영 = 남로당이 XX 주도한 반민특위는 국론분열 => 주한미군철수 => 6.25한국전쟁=> 박헌영 과 남로당 일당들 월북, 2018년 부터 문재인 = 민주당 이?XX 주도하는 친일청산도 박헌영 = 남로당이 XX 주도했던 반민특위 와 판박이다! .
이완용처럼 꼰대 지위라도 받기로했는지 나라 팔아먹는데 여념이 없다. 저렇게 열심히 일하니 누군가 도시락 폭탄 던져야하지않을까
헉....이분 일본외무상 된겨.... 언제 일본 국적 취득했지...
친일은 국민들이 칭한건데 왠 정부 탓이냐 정치하는 수준이 초등 애들 같이 하네 저런게 판사를 했으니 대한민국 사법부가 엉망이지
그냥 단순히 자위대 행사 참석한 수준인줄 알았는데, 요새 보면 진짜로 친일 간첩인듯
한심맹녀 같으니 야당다운 야당은 어차피 틀렸고 민주당은 더 강하게 나가세요
나경원씨 점점 망가지는 모습이 안타깝습니다. 정치를 내려놓으시오. 일반인으로 돌아가시오. 그래야 당신에게 남은 것만이라도 보존할 수 있을거요
야 야 무식한 여편네랴 18
아베 수석대변인 넌 이제 막가는구나 국민들 정신차리쇼
너가 아는것이 뭔데? 아는것이 뭐야? 욕을 바가지로 하고싶지만 내 입이더 아플까봐 참는다
친일파 재산몰수가 답이다.
반민특위의 해체로 나라를 판 친일파들이 다시 득세하게되었고 그 후손이 나경원인것같다 기가차네
노덕술이 호가호위하며 천수를 누린 나라다 혹여 나라좀 망해라 나도 그틈에 매국노되어 출세할 기회가 생길지 모르니 제발 작금 미국이던 일본이던 어디던 망해라 매국노되어 기회좀잡자 내가 죽어도 매국댓가로 기득권되서 내새끼도 나자위처럼 기득권 만들게
~ 수석대변인 나셨군. 쯧쯧
시부뇬 반민특위가 실폐해서 너같은 친일파들이 득세한거야
욕 많이 쳐먹어 오래 살겠다 나국썅
이 애는 역사를 한 번이라도 제대로 공부해 본 적이 있나? 면상을 놀부 마누라 주걱으로 때려주고 싶네.
ㅋㅋㅋ 국썅 나자위 나베가 드디어 본색을 실토했군! 이참에 '반민주반민족특별법'만들어 친일파와 헌법파괴자들 전부 몰아내야 한다!
이젠 대놓고 친일매국노 편을 드네. 하다하다 역사까지 왜곡하고 싶냐? 나베때문에 니들 역풍 제대로 처맞는다.
친일인증이네 미친 개돼지들아 저런정당을 우찌 지지하나 정신 좀 차려라
토착 친일 매국노들 짝짝 찢어 쥑이자.
나경원이 2015년 3월 당시 중앙일보에 기고한 글을보면 아주 북한 빨고 난리 났더라! 이때가 북한이 핵실험 하고 미사일 발사 실험 하고 아주 난리도 아녔어! 근데도 북한에 지원하자는둥 압로강의 기적을 만들자는둥 아주 G R을 하며 글을 썼더라!!! 기사 찾아봐 중앙일보 2015년 3월 7일 기사다!!
와 도대체 머리속에 어떤역사관이 들어잇는거야?
일본자민당?
나경원 집안부터 조사해봐라... 친일파가 있는지. 냄새가난다..
ㅋㅋㅋ 친일파
역사관이 친일매국 역사관
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.
반민특의는 악질 친일파 청산을 최소한의 조치였고...그나마 제대로하지도 못했다....나경원과 자한당내에 친일파 유전자가 깊숙히 있어서 쫄아있냐.....
~ 망령이~~~ 한심스러운 개누리무리들. 자위녀에 교활이에 발정제에.....
나경원 배현진 강연제 그리고 곧 이언주... 캬~~~ 다 자유민주주의 대한민국을 보호해줄 용감한 미모의 여전사들!
국회의원 특권 믿고 막말 퍼레이드하는구만. 민주당은 일일이 대응 말고 한마디만 하세요. 미친 암캐가 짖는 소리는 그냥 무시하겠다.
이렇게 장자연, 김학의의고위권력유착 성범죄를 덮는구나 언론은 몰카에 놀란 국민가슴에 정준영, 승리 몰이 자한당은 국민가슴에 대못인 친일 몰이 검찰과 경찰은 있는 자료 다 없애 증거인멸하고 공소시효가 다 되고 여론이 잠잠해질 때 까지 언제나 그랬듯 정신없이 이슈에 이슈를 양산하는 길만이 그들이 살아남는 길이라 생각할 것이다.
이런 식의 친일 반민족 행태가 자한당의 정체인거지???
역사 무식자 나씨 반민특위로 확실한 처벌을 못하여 분열이 된 것 친일파와 이승만 방행로 반민특위 공중분해 프랑스 수준으로만 처벌 했어도 너같은 날뛰지도 못한다.
나벤 조상이 해방후 일본으로 돌아가지 않고 한국국적세탁한 일본인인듯 생긴것도 쪼옥바리관상
아베가 그리 말하라고 시키드나!!
동작구민 여러분 어쩌다 일본 국회의원을 뽑아 놓았소...
ㅋㅋ ㅁㅊ ㅋㅋ
참 참 참.. 임기내에 올바른 역사 방해 세력! 나경원 같은 친일 잔재세력 등등일본 제국주의에 협조하는 반민족 잔당을 소탕하지 못한다면 문통도 방임 및 거짓쟁이로 탄핵감이다. 약속한 대로 반드시 반민족 일본 제국주의 앞잡이들을 소탕하여야 할 것이다.
후손이면 국회의원 못하나 사과하면되지 친일 프레임이 싫으면 정치 안하면되지
너를 보더라도 친일매국년은 진즉에 죽였어야! 이제라도 갈라야 친일과 반일로 그래서 친일 부역자는 모조리 죽여야한다!
반민족 앞잡이들 전부 잡아다가 목을 잘랐어야. 국론 분열이 없었을 텐데. 앞잡이들이 독립운동가들 몽둥이질하고 살아남아 토착 왜구놈들이 되었다. 지금 가장 필요한것은 친일매국 앞잡이들 잡아내고 색출하여 전부 살처분하는것 만이 역사를 바로세우는 것이다.
완전 재정신이 아니구만... 이정도면 추방시켜야하는거 아닌가?
이런 여자를 대한민국의 국개의원으로 둘순없다 강제 사퇴 시켜라
토착왜년 인증하는구나 ~ 그년 참 ~ ㅎㅎ
일본놈들보다 더 악질인 것들이 내부의 주적 친일매국노다. 스스로 매국노인걸자인하네 ㅋㅋㅋ 정말 더럽다.
이 며친년은 친일파다보니 온갖 친일행동만 하고 다니네. 유럽은 친일파는 모두 죽여버려 나찌 후손이나 친일파 후손은 단 한놈도 태어나지도 못했다. 아느냐?
적빠리개종자들이 그렇게 좋은가 벼?
시끄럽다 나베~
역시. 나베였군. 친일후손 인증하마!
이제야 자백하는군. 응 친일파
이 녀 이거 완전히 친일 매국녀 ㄴ이네 자유당 및 악덕 보수족들 속에 친일 매국놈들이 수두룩 하는 가베 그러니 저렇게 펄떡 뛰고 지러 ㄹ 하고 있제. 반민특위가 자유당 전신인 자유당 이승만이가 방해하지 않았다면 이 땅에 친일매국놈들이 사라졌을텐데
막장 자유망국당 막장나경원 친일을 들고나오네 아 느그들이 나라말아먹는구나 선거제도개혁에 말도안되는 것을들이대질안나 ,여러개혁안거 통과 못시키게 이제는 별 막장연설하지안나 국민들이 예전의 북풍공작 말장난을 또 쓰고있는 자유망국당에 기가찰지경 정말 원내대표가 저정돈데 서울시장됫음 어쩔뻔했나 ㅉㅉ
헐... 아니 국회의원이라는 사람이 어떻게 이런 얘기를 공개적으로 하지? 이건 간댕이가 부은 정도가 아니라 정말이지 국민을 대놓고 개무시하는 행태임. 아무리 속마음이 그렇대도 최소한의 사리분별력을 가지고 있다면 도저히 입밖에 낼 수 없는 말이라고... 지지율 30프로 되니까 기고만장.. 뭔짓을 해도 되겠다 싶은가봄?
팔도의 족보를 다 들이대되니 오늘은 일왕의 딸이라고 인증하는거냐
민족반역자, 친일 매국노 처벌하는 것이 국론분열입니까? 평범하고 공산주의가 뭔지도 모르는 사람들까지 빨갱이로 몰아서 학살한 행위가 국론분열, 나라 망친 행위입니다. 반민특위를 국론분열로 보는 사람은 대한민국 국회의원 할 자격이 없습니다. 이런 역사의식을 가진 사람이 야당 원내대표이고 국회의원이라니 경악스럽습니다. 진짜 미친 것 아닌가요?
종편 평론가 왈" 야당이니 반대 할수 있지만 국민 정서보다 자기 인기나 유익을 위해서 국민 입장 생각하지 않고 하는 소리는 야당답지 못하다고.....
반민특위. 누가없앴나?
오늘 아침 뉴스공장에서 나자위가 2015년에 북한에 대한 의견을 피력한 기사에 대한 얘기를 듣고 구역질 할 뻔했다. 지 입으로 그렇게 말하고도 문재인을 향해서 그런 말을 할 수 있다는 자체가 이해불가하며 또한 저런 것을 믿고 지지하겠다고 생각하는 것들의 머가리가 과연 온전한 것인지 묻고 싶다.. 제발 정신들 좀 차려라!
자한당 지지하는건 자유다 하지만 선거철만 되면 우리 아버지 세대 할아버지 세대들을 좌파 종북 빨갱이 이러면서 색깔론만 들먹이는 지들 배만 불리는 집단을 왜 지지하는지 대구 경북 나이먹은 어르신들 정신무장을 얼마나 잘시켜놨는지 이 세단어만 들어가면 그냥 자한당 찍어준다 한심하고 어리석은 것들이다,,우리세대가 이제는 니들을 쳐낸다,,,
아무래도 뇌가 정상이 아닌듯 정치는 정해진 법률이 아닌데 할말 않할말 가려야 하는데 그런쪽으로는 뇌가 고장난듯
내 눈을 의심했다.. 이런 말을 저렇게 공개적으로 하다니
완전...친일파네
아베 첩년같으니~~ ㅉㅉㅉ
나베가말하는국민은어느나라국민인가나베말에동조하는국민응왜놈박에업더라너거나라가라
반민특위 지지 합니다!!! 나베 일본으로 돌아가!
반민특위로 국민분열? 이제 본색 제대로 드러내는구나. 반민특위법 무산되는 바람에 니 할애비, 애비가 살아나서 니가 똥물 튀기게 된거지. 너뿐만 아니지..니 주변에 악취 풍기는 대부분의 무리들이 다 그때 처단됐어야 할 그 후예들이지. 요즘 공수처법 대할때 니 애비 할애비가 반민득위법 대하는 것처럼 가슴이 철렁 내려앉지? 미...친...년...아.
아베 대변인 이뇬이 일본 스파이랑 뭐가 다름?
아키야마 나베상~~ 우리는 같은 일본사람입니다. 반갑스무니다..
나베 나베 나베 나베
이 여자가 이제 대놓고 친일파 편을 드네.
이 년도 나라팔아 먹을 년이네..
미친...기름에 튀겨 먹어도 시원찮은 ㄴ ㅕ ㄴ
그냥 일본가서 살아라 주둥이 나불대지말고...니딸년 꼭데꼬가라
나경원이 이제보니 아주막말을하네 해방직후 이승만이 친일파 청산을 안해서 나라가 이모양 이꼴인데 그때 민족정기를 바로 세웠다면 지금 친일파가 득세하는 일이 없었을걸 지금이라도 친일파는 9족을 멸해라
자기가 친일파라는걸 인정하는건가? 친일청산을 부정하지 대한민국 국회의원이라는 사람이...
나자위 문통 맹렬히 까고 나오면서 두팔 들고 힘주며 좋아라 기뻐 흥분한 표정, 국민 뇌리에 각인됐다 앞으로 정치역정에 큰영향 미칠거다
나경원이 존재감을 드러내려고 악을 쓰고 있는데, 지점을 잘못 계산했네,
어이가 없네. 저건 누가 턱주가리 아작 안되나
역시 나베~ 일본으로 꺼져
지지율 올라가니 본색을 드러내는군~ 너그들은 정신 못차려 영원히!
이게 무슨 헛소리냐? 반민특위 처단 대상자인 친일파... 니네들이 국민이냐? 니네들은 국민배신자들이야. 그리고, 친일 올가미라고? 니네들이 반성은 했냐?
반민특위가 제대로 안해서 국민들이 불만이었다는 소리는 들어 봤어도 반민특위가 국론분열이었다는 소리는 처음 듣는다. 그때 친일 부역자를 제대로 처벌하지 않은 것이 두고두고 국가의 골칫거리가 되었다.
나경원은 도대체 역사의식이 있기는 한건가? 어떻게 저런 사람이 보수당을 이끌어나가고 있지? 반민특위 해체로 친일청산도 제대로 못했는데 무슨 개 풀뜯어먹는 소리?
잃어버진 10년 운운하더니 1940년대로 역사를 되돌리는구나.
아직도 친일 토착왜구뇬넘들 척결못하고 있는게 천추의한이다 특히 나자위 너
충격적이네
이러다 대한민국이 잘못했다고 하겠네..계속 일본식민지 아니여서..참 대단한 친일파다.
나베상 친일 커밍아웃 한건가요? ㅋㅋ
아베 아이 낳고 시포 난 그에게 본국을 선물해야지.... 본국에 가서 빨리 아베상.... 주어가 없다?
이여자는 우리나라 국민 아닙니다. 모든 구설이 일본편입니다.
이 년 정신이상자네~ 그럼 너가튼 친일게이샤들을 그냥 내버려 달라고 애원을 해야지 터진 입이라구 대통령을 그리 우습게 알아? 니아 부지 같은 친일에 자식농사 엿같이 지니까 너같은 정신병자 나오는거지 ㅉㅉ
생긴것도 얄밉게 쪽~~~옥 바리 처럼 생김 나베나베
드디어 본색이 나오는 구만 자위대 행사 갈때부터 알아봤다 친일을 자랑스러워 하나보군
친일파 나베 답네요 ㅎㅎ
정신나간년
반민특위가 제대로 작동하기나 했냐 친일파 매국놈들 방해공작으로 반민특위가 오히려 빨갱이로 몰려 탄압 받고 정치 사상 국민들은 갈갈이 찢겼다 민족을 분열시킨 친일파 매국눔들 영원히저주를 받아도 부족하다 아베 수석대변인 노릇 그만 둬라 친일 매국노임을 그 입으로 증명하지 않아도 돼 국민에게 이거 왜 그래!
역시 근본이 친일파야 반민특위가 분열이라니.. 국가와 민족을 배반하고도 운이 좋아 살아남았으면 조용히 살 것이지.. 이런 사람을 뽑아주는 동작구는 먼가?? 이런 사람 뽑아 주는 사람이 더 나쁜고 무식하고 얼마나 무지한지...한탄이 나옵니다.
이제야 스스로 일본인의 후손이라 자백하는건가?
헉~~ 반민특위로 국민이 분열?? 나경원씨 친일파 매국노 스스로 인증!!
혹시 쪽 발 이 원숭이 아닌가? 쪽 발 이 원숭이들은 보이는대로 때려죽여야?
이런 미친.......뼈속까지 매국친일이구나...
아베당이 사실이었군~~반민특위시 지 할배가 문제가 되었나보네~~
문재앙 패거리는 말과 행동이 다르고 두얼굴의 이중인격자에다가 ,후안무치함이 인간쓰레기에 가까워 거짓말을 하고도 부끄러운줄 모르고 거기에 또 거짓말을 해대면서 입으로는 정직, 민주, 평등 공정이니 나발를 불어대고 남를 비난해요.인간말종, 문재앙의 패거리들.김경수,손혜원,손석희,조국,이해찬 .전교조와 공공노조가 바로 민노총의 몸통인줄은 아시나요? 한결같이 독점적지위을 이용 국민을 피를 빨아 호위호식하는것들이야, 민노총이 꼭두각시로 선정한게 문재앙이다 .손혜원이 부동산투기 국정조사와 교통공사 가족채용비리. 경인선외친여자 국정조사 하자
아베 수석대변인 친일파 사학비리집안 부정입학
친일 친일 하면 요즘에 친일이 어디있냐 하는 사람들이 있다. 저렇게 버젓이 친일파 그 후손들이 각계에서 기득권을 차지하고서 국민들을 기만하고 있는데도 말이다. 참담하게도 그 친일 정신의 후손들이 모여있는 당이 여전히 지지율 30% 육박하고 한국 제 1야당이며 언제고 호시탐탐 정권을 가로채 역사왜곡을 하려고 하고 있다. 나라의 평화, 북한과 협력은 현재의 기득권이 무너지고 개천에서 용이 나타낼 수 있는 빌미를 주기 때문에 저들은 통일을 결코 바라지 않으며 경상도와 전라도 보수와 좌파, 빨갱이 놀음으로 나라를 분열시키고 있는 장본인들
말함부로 하시네...그 죄를 다 어떻게 갚으실라고...양심 좀 있으시면 좋겠다.
정말 욕나온다. 니네가 사람이냐 원숭이냐
친일 아베당 대변인 인가?
해방 직후 친일파를 척결한 북한과 친일파를 척결하지 못하고 김구 선생님 마져 저격을 당하여 민심이 또다시 분열된 남한 어떤 나라도 반민족 행위자는 처벌 1순위 였거늘 우리는 친일파를 제 때 척결하지 못 한 아픔이 60년을 이어가고 있는데 참 어이없다.
일본으로 가서 아베 똘마니나 해라. 당신은 그게 제일 잘 어울린다.
이제 노골적으로 친일 하는구나! 이 쓰레기들!
왜 니애비도 거기 해당된다냐?
기가찬다.
친일매국노의 역사인식을 적나라하게 보여주는군. 기가막히네 나라 안 망하게 다행일 정도다
문재인 아버지도 친일 유시민 아버지도 친일 박영선도 도쿄에 아파트 가지고 있는 사람이고 홍영표 조상도 1급 친일파 친일파 욕하는건 좋은데 펙트는 확인하고 하자 ㅋㅋ
나베 관종이쥬
4대강보를 철거 안하면 나경원 니가 그물 먹을래? MB와 함께... 이재오도 있구나. 라돈-나경원 나베-나경원 나상-나경원 나까무라상-나경원 별명이 너무 많네 인기많아 좋겠다
무식하면 용감하다더니... 저런 자가 판사였다고요? 사립학교 재벌 출신은 역시 클라스가 다르네
자위대 행사 간 녀어어언이 할말은 아닌듯..완전 내로남불이구나..입을 찢어 주고 싶다..저런개 진정한 국개의원이지.
대한민국이 사는 길은 친일파 청산이 답이다.
역사인식 자체가 아예...친일매국적폐의 원조DNA...
친일자쥐선봉뇬 나갱원 아 아베하고 일본 놈들 빨아 준 더런 주딩이 고마 닥치고 썩 일본으로 꺼져라 더러운 친일매국뇬 나갱원은 일본 자위대 선봉하는 자위뇬이다
친일 조사 한다고 하니 신경 쓰이나 보네요 자한당에 친일 파 후손들이 있는지 밝히세요
일본 아베 자민당 한국지부 자유일본당 역겨운 친일파 매국노집단
징글징글하다
지가 친일이니깐................................
헐 친일청산을 위한 시초였던 반민특위때문에 국민분열했대 저게 무슨 개뼈ㄱ다귀 같은 논리냐??
친일이라는 말이 듣기싫은건가? 더 듣고싶은거 아녀? 나라팔아 먹은거 자랑질하는 친일파같은 소릴하고 자빠졌네
모라는거야? 그러니까 하지말자는거? 아님 대충 하고 넘어가자는거?
와 미쳫구나 진심? 반민특위가 국민분열? ㅋㅋ 나라를 팔아 먹어도 그냥 두라는거지? 이게 일본국민의 입에서 나온 말이냐 한국의 정치인 입에서 나온 말이냐 심히 진심 문제 많다
토착왜구따까리당
이제 막가자는건가. 반민특위가 잘못되었다. 일제 앞잡이들을 처단하는게 잘못되었다. 정말 역사에 통탄 스러운 일이다. 해방후 친일파들 모두처단 했어야 하는데 . 이승만 쓰레기 때문에 70년이상이 지나도 해결 되지 않는다는것 . 반면 교사로 삼아 박근혜 이명박 국정 농단 세력과 적폐 세력은 용서 없이 단죄 해야 한다는. 특히 박근혜 이명박 절대 사면 하면 안된다.
이제는 자한당 원내대표가 이런 말까지 한다는 사실이 정말로 놀랍다.. 역사에 대한 조금의 상식이나 개념만 가지고 있어도 반민특위가 있어서 그나마 친일한 사람들을 가려냈다는 사실은 부정할수없는 부분인데 그나마 미군이 들어오며 치안유지키 위해 일제시대 경찰에 속해있던 인사들을 자리에 등지시키며 그나마 제대로 청산할수 있었던 기회를 놓쳤다는게 통곡할 노릇이었는데 지난번 자위대 행사에 갈때 혹시나 했는데 지금까지의 행태로 봤을때 이 여자는 도저히 구제할수없는 사람이구나 생각된다.. 필히 내년 선거에서 제대로 걸러라!
ㅁ ㅊ ㄴ 반민특위가 제대로 진행되고 성공했다면 한민족의 특성상 세계에서 제일 살기좋은환경이되었다는것은 니머리로는 생각할수가없지 지금이라도 친일파의뿌리를 걷어내버려야 헬조선이라는 단어가 없어진다 알아듣겠느냐!! 자위녀 ㄴ아
반민특위 활동에 반감있는거보니... 친일파 맞네~~
인간이길 포기한 절라도 빨갱이들
이러니 자유왜구당이 리승만을 국부라고 추켜세울 수밖에.....
ㅋㅋ 해방 직후 친일했던 인간들 처벌하는 건 지극히 당연한 건데 그게 국론분열이냐?? 구한말 친일했던 것들은 나라를 일본에 판 매국노들이다.. 그런 매국노를 처벌하기 위한 반민특위를 국론분열이라고 비난하는 나경원과 자한당.. 자한당을 지지하는 것들은 진짜 무뇌아수준이다...
놀랍다. 역사인식이 이렇게까지 잘못돼 있을줄이야. 아니면 대놓고 친일파 집안이라는걸 선언하는건가. 어떻게 반민특위 활동이 국론분열이었다는 말을 감히 대한민국에서 할수 있는지...
정말 역사의식도 없는 친일매국노랑 같은 소리하고 있네 정체성 너무 드러내는거 아니냐?
미친 욕을 안 할래야 안 할수가 없네 나라 팔아먹고 권력에 기생하여 생명 연장하며 호의호식을 누린이들을 합법적으로 처리하는것이 어찌 국민분열이란 말이냐 너의 그의 말이 너의 사상과 역사관을 보여주었다 돌아올 수 없는 곳으로 사라져 돌아오지 않았으면 그리고 총선에서 당연히 미끄러져 이제 앞으로 볼 일 없길 바란다
니가 차후에 대권을 생각하는것 같은데..어림 반푼어치도 없다..국물도 없다..내년 총선에서 보자..나..니네 지역구에서 살고 있다.
역적 친일파 이완용! 21세기 신 친일파 나경원 인정한다! 대놓코 친일파라 자부하는데 프랑스처럼 총살시키자! 건국 100주년을 맞아 이곳이 대한민국이다는것을 보여주자.
아베가 보내준 자위대가 그리 크고 좋더나?
나갱원이가 무리수를 두는데. 야 너무 나갔다. 또라이들이 잘한다 잘한다 하니 정말 지가 잘하는 줄?
저런 자가 한국의 야당 원내대표이다 써글 이나라의 작금의 현실에 분노해야한다 저런 자들이 떵거리며 사는 대한민국 슬프다.
친일파 반민족 행위자들을 철저하게 조사하여하고 친일행위로 인한 재산축척은 몰수하는 것이 국론분열이라 함은 이해할 수가 없고, 그럼 당신에게도 문제가 있어서 이러나?
말문이 막힌다. 아이고 아이고 일제 치하 억울한 원혼이여 아이고 아이고........
아베년 이젠 진짜 막나기는 년이네. 년 답구만
이쯤되면 나베년은 해방 후 조선인으로 신분세탁하고 눌러앉은 왜구들의 후손이 분명함
박근혜 밑에서 시녀나상궁처럼 얌전히있더만 막나가는군요 최순실같은친구나 동생없나 조심하세요
이야~~~ 장난아니다 막말 수준이 아니라 이쯤되면 무뇌 수준이네 ㅋㅋ 우리나라 국개 특히 빨간당 수준을 제대로 보여준다 좋은 학벌?? 금수저??? 다필요없다 당신처럼 천하게 살거면은.
.나자위녀 이젠 머리까지햇갈리나 헛소리 하고 있는것 보면
저미년친이 뭐래냐
허허 반민특위가 분열이라는 생각을 하다니... 진짜 당신은 친일파를 넘어선. 매국노입니다
조선일보나 나베나 친일파옹호는 끝이없네. 허기사 지들이 친일이니 듣기 싫겠지. 네들은 70년동안 빨갱이타령이면서 참...한심하다.
ㅋㅋ 평생 청군 & 백군 싸움구경만하네 18.
쳐 죽일...일제 때 친일한 동포들도 많았으니 독립운동도 민족분열행위라고 하거라
나자위는 친일매국뇬 맞네.. 지발 저린 발언. 그래 넌 토착왜구 맞다.
친일 맞잖아!!
반민특위로 국민이 분열했다 반민특위가 잘못됐다는 프레임이네 이거 완존 돌아이네 대놓고 일본역성드네 일본으로 꺼지라고~~~
왜 가짜 5.18먼저 가려야 하지 않을까? 자신들이 불리한 것은 절대 하지 않는 문재인. 빨리 내려와라.
아닌가? 이제 아주 막가는구나. 자위녀라는 명칭이 무색하지않을 언행을 연일 해대는군. 반민특위가 국가와ㅜ민족분열을 획책해 전쟁의 원인이 됐다. 이처럼 매국적인 발언이 있나? 광복회와 국가독립유공자들과 그 유가족을 모독하고 공을 폄훼하는 극악무도한 발언이다. 진영을 떠나 대한 민국의 정통성을 부정하고 훼손한 아주 저열스럽고 심각한 국격훼손의 언행이다. 조선시대였으면 능지처참을 당했을 언급이다. 쌍욕을 받을만한 짓거리 아닌가 말이다. 어찌 판사출신에다 4선 국회의원이며 제1야당 원내대표란 자의 입에서 저런 언급이 나오나?
나베 ㅋㅋ 어떻게 판사가 됐을까 아 판사가 아니라 판새였구나 마빡에 들어있는게 종북 친일 이것 밖에 없으니
살다살다 반민특위 때문에 국론이 분열됐다고 우기는 저능아는 첨본다. 친일매국노 처단하려는 반민특위를 친일매국노 출신 경찰들이 해산하고 고문한게 국론을 분열한거냐?? 나찌 전범들 처벌해서 독일의 국론은 완전 분열해서 나라 망했겠다?
그냥 쓰레기 자한당은 쪽 빠리로 가라 가다 물에 빠져 뒈 지던지 상어 밥 되던지
빨개니 새키들하고 종북 새키들 하고 과거 빨치산들에거 협력한 새기들 그리고 그 후손들 모두 색출해서 감옥에 보내라 그것들 용서해 줬더니 친일 프레임 붙여서 픽박한다
이젠 대놓고 일본인 행세하시겠다?
나 경원이 힘 이 겁나 쎄졌다. 댓글에 문 벌레들이 미췬듯이 와서 공격 하는거 보니까 ~
노벨과학상 23명을 배출한 일본한테 덤빌거면 딱 한명이라도 배출하고서는 덤비거라ㅋㅋㅋ 예를 들면 서울대 한명도 못 보낸 꼴통 집안에서 서울대 23명 보낸 집안한테 시비거는 꼴이지ㅋㅋㅋ
안타깝다~ 제발 하루빨리 정신차리길..
자한당은 이전부터 독립운동가와 민주운동항쟁가에 빨갱이 올가미를 씌웠지 썩어 빠진것들
완전히 미친건가? 나베. 차라리 네 조상을 부정해라.
친일청산 찬성
이 은 진짜 개념이없네. 지아버지가 어떤인간인지 염치가 좀있었으면 좋겠네
막가는구나 조만간 쳐마자 뒈지겠는데~~ 아베 수석대변인!!! 토착왜구 박멸이 지상과제다 토착왜구가 대한민국 주적이다
조 빨 넌 드뎌 본색을 드러 내는구나
반민특위가 청산하지 못했던 그 세력의 후손과 앞잡이들이 반세기후에도 떵떵거리며 살고 국회의원을 하고 스러져간 독립운동가들을 모독하는 이런 일이 백주대낮에 공당의 원내대표의 입에서 나오다니 북미회담 결렬되니 얼씨구나 역사의 바퀴를 되돌리려고 오만 세력이 준동하고 있구나!!!
토착왜구 나자위답네.ㅣ
이런 개 소리가?
문빠들은 전근대적 이분법적 사고 방식을 갖고 있다 문빠는 적폐청산을 외치는자 비문빠는 친일 적폐청산할 자 문빠는 정의로운 자 비문빠는 공공의 적 그러나 국민들은 이구동성으로 말한다. 문빠가 나라를 말아먹고 있다고...
저년을 찍은 놈들 3대가 천벌을 받아야한다.
뼈속까지 친일파 아베 다변인..나경원
자위대 축하하러 가고 위안부 합의 찬성하고 그것에 분노한 위안부 할머니 막으려고 돈으로 보수단체 시위 시키고 국민보고 과거는 잊으라 하면서 수십년동안 북풍공작으로 한반도 불안하게 해서 일본우익 정권 돕는 일만 했던 자한당...이정도 매국이면 광화문 한복판에서 육시를 해야 맞지.
미친 년이구만 도대체가 대가리에 뭐가 들었냐
나경원이 애기는 사회주의 활동한 사람들만 골라내고 친일한 사람들은 그냥 덮어야 한다는 점말 뻔뻔스럽기 그지 없는 친일 옹호하는 X 대한민국 수도서울 동작구민들이 대표로 선출한 국회의원이라오
반민특위 실패로 이 나라가 이모양 이꼴이다. 나경원의 실체는 역시 골수 친일이었다.
문재인 잘 좀 하쇼 메갈에 휘둘리지 말고 저 천하의 ㄱ같은 발언을 해도 어째 지지율 격차가 급격히 줄어드니 생각 빨리 고쳐먹으시오
어련하겠어 ㅋㅋ
아갈머릴 찢어 버릴라! 처나오는 말이 모두 하수구 냄세군!
그러는 넌 좌파종북 프레임 안씌우니? 붕어대가리 같은 ㄴ
반민특위가 제일 잘못한건 이런 토착왜구들을 전부 잡아다 죽였다면 나베같은 토착왜구들은 없어지고 한국 사뢰는 투명해 졌을건데 그걸 못한게 제일 잘못한거고 아무리 승만이가 암살 테러를 했다해도 반민 특위를 보존하고 지금도 전부 조사해서 처벌 햇어야된다
반민특위는 과거의 잘못을 확인하는 작업이었다. 그때 제대로 친일파를 단죄하지 못하고 과거 청산이 되지 못했기 때문에 지금까지 당신들 같은 친일파 후손들이 기득권을 가지고 부와 권력을 누리고 있는 것이다. 하다 하다 이젠 반민특위까지 부정하다니... 친일프레임으로 국민을 분열한다고? 나라와 대한민국정부를 부정하는 짓이다. 역사공정? 참으로 인본 우익 대변인 친일정당 수괴답다.
다카키 마사오처럼 혈서로 일왕에게 충성을 맹세하고 독립군 때려 잡았던 친일파들 처단하는게 당연한거 아니냐
친일덮어씨우기는역사를똑바로알아라친일들이정권잡고국회등장하고개판됐지너희친일2세들도마찬가지제발지구를떠나라.일본으로가서아베나그것빨아라
이년은 몸값이 9십원이라그런가 천박하고 저질스럽고 걸레 같이 논다 이년하고 배꼽맞춘 새끼들은 제정신에 맞추었을까? 심히 요해불가인년이다
지한테 씌어진게 친일프러임이라고...근데 친일파 맞자나. ..벗어나고자 애쓰는데, 더 더 친일파가 할 소리만 하네! 넌 아무리 눈가리고 아웅해도 친일파 나베다! 말을 한마디 더 할수록 친일파!증명중
이녀ㄴ 이거 인제 막가자는 거네. 이녀ㄴ 아 니 같은 생각으로 인간 도살자 개승만이 정권 유지를위해 했던 천인공노할 짓을 지금 니가 하고 있다는걸 모른단 말이냐? 친일에서 친미로 넘어간 반민족 개족속의 후예가 분명하구나
역쉬 정체성 확고한 한마디~~ㅋ
자한당이 막가파 테스트 하는거 같네~ 하나하나 던져 보고 반응 살피는거 같구나~ 이게 다 어줍잖은 용서의 댓가다~ 친일파 이승만 박정희 전두환 노태우 이것들을 척살 못한 죄다~ ㅉㅉ
자백했네... 자, 내가 친일매국노지만, 지금 권력도 있고, 돈도 많어, 어떤 개,돼지새끼가 나한테 까불꺼야? 라고 말하는 것 같다...
독일처럼 일제 잔재를 확실하게 청산하지 못한 것이 뼈아픈 일인데 친일 청산을 위한 반민특위를 국민 분열, 친일 올가미로 몰아가는 것은 친일파나 하는 소리.
자한당 지지하는 연병할 놈들이 더 다.
씨는 친일이 아니라 일본인 후손 같다. 나라 광복 후 잔존한 일본인들이 대한민국의 나라 분열 조장 하라고 남긴 잔당들이 모여서 국론분열 위기감 조성 나라정보 유출 등 치밀한 계획의 한부분 그러지 않고선 이나라에서 이럴 수는 없는 거다.
지금 새삼 반민특위를 비방하는 것이 국론분열행위 일제부역자들에 청산이 국론분열이라면 그 동안 빨갱이를 입에 달고 살던 국론분열자들부터 처리하고나서 말해야 할 것 국론을 분열시켜 거기서 파생되는 쓰레기주워 지지율 올리려는 작전인가
나찌 숙청당한거 보고 얘기해라 부역자들에 대한 청산이 제대로 이루어지지 않았기 때문에 이딴 말도 안되는 헛소리를 할수 있는것..
아베첩년
지금 이 기사 사실이지? 내 눈이 잘못된거아니지?? 반민특위를 국민분열이라고떠드는 나경원 진심 한국인맞지??
이게 일하는건가요?...
그 시기에 제대로 처리했어야 한다고 생각합니다. 적반하장이라는 말이 왜 있는지 이해가 되는 것 같습니다.
이제야실토하네.아베 냄새 으~정말싫다. 그나저나 성태딸 특혜준놈 구속됐단다.그렇게 아니라고 펄펄뛰더니.성태딸 뿐이겠나.그곳등 친일들 밥줄기업 전수조사 꼭 필요하다.
나베국썅
남해고속도로 좌측 매우 양지바른 그곳에 무수한 열사들이 영면하고 계십니다 제 애기들께 손자께 지날때 마다 교육을하고 머리를 숙입니다
친일이라고 자신있게 말하시네요
스스로 친일파 인증!!!
이젠 정말 막가는구나. 아무리 세상이 변했다곤 하지만 친일에 대한 것마저 덮자고? 족보에서 지우고 싶은 것이 많은 모양이구나 . 프랑스가 나치 부역자들을 어떻게 처벌했는지 공부 좀 하고, 민족반역자의 처단에는 유효기간이 없다!
난 진짜 문대통령이 잘하든 못하든 그냥 지지해줄테니 반드시 저 아베 빨정당, 일본 자한당좀 어떻게 해주오
뼈속까지 친일머슴이라고 인증하는데 대표를 하고 있으니 자한당의 정체성은 보수의 탈을 쓴 일본스파이 ,친일머슴당이다.
나경원아! 한마디 한다! 너의 정체성은 네가 인정하든 말든 너의 행동과 말에서 드러나는것이다! 너 친일파 맞어!
반민특위의 완전한 친일세력 척결 실패는 국내 정치기반이 약한 정치인이 친일세력과 손잡고 권력을 농단한 국민 기만 세력이다. 아직도 그들의 후예가 이나라의 중요 정치세력으로 자리잡고 있으니 정말 통탄할 일인데 어찌 국민들은 아랑곳 없고 ~
자 국 ㅆㄴ을 단장 잡아들여라!
허 홍준표역활을 하네 민주당에게 포섭되었니?자한당 곧 분해되겠다
진짜 미치지않고서 저따위 말을 할수있을까? 독립운동가들이 통곡하신다
이런 생각하는 국민이 실제로 존재하네. 그것도 국회의원이 나경원 아버지 할아버지가 친일한 사람인가? 그러자 않고서야 저런 말을 할 수 있나?
대놓고 신분 세탁하려 하는군...동족의 고혈을 빨아 축재한 빨갱이만도 못한 족속이
이건 거의 일본간첩 수준이네~~
냉큼 나가거라. 이 땅에서.
이거 처벌 해야 하는거 아닌가요? 매국노 발언 이네요..
심각하다.
이제는 반민특위꺼지.. 하 나년..
국정원에 천부교 간첩조직으로 신고한다 증거는 얼마든 만들수 있다 너희 증거 많아
이제 본색을 들어내는군.
왜놈앞잽이들 죽여버리고 싶다
아베랑 얼마나 친하면 이젠 대놓고 자민당 2부대를 자칭하냐? 왜 이런게 버젓히 대한민국땅에서 뺏지달고 처 돌아다니는지 정말 정말 정말 이해안됀다ㅜㅜ 독립군들이 땅에서 곡소리하는 소리 들린다
과거 친일파들이 미국 원조물자 몰래 빼돌려서 사립학교들을 많이 만들었지요
그나마 그 특위로 제대로 처벌 받은 놈도 없는데... 미이친~
반민족 ㅁ ㅐ국뇬같으니라고 니네 나라로가라 나베야!
와 대한민국 국회의원이란 인간이 이딴 개소리를 하네 민족반역자년이네
이제 대놓고 친일하는구나.
지구상에서 남북의 통일을 가장 반대하는 세력은 자한당...
헐...누가 친일파 아니랄까봐...진짜 답없는 여자네...
나경원이가 아베히메 (아베공주)라는 말이 있던데 정말이네. 속부터 완전 왜구네.
저런당을 지지하는분들께 묻고싶습니다. 박정희는 그렇다고 해도 전두환을 옹호하고 친일파들이 득실대는 자한당을 정말 왜 지지하는건지... 난 민주당도 별로 맘에 안들지만 자한당의원들 하는 행태들이 너무 이치에 안맞고 상식에 안맞아그나마 민주당지지합니다. 자한당 힘이 조금이나마 약해지지않을까하고... 왜 자한당을 지지하는지 진정 묻고싶습니다.
이런 욕도 아까운 벌레... 나벌레 나친일 나건방 나또라
이젠 반민특위까지. 와~~ 정말 너무나 분명한 역사까지 뒤집는군요. 이런 무지한 사람이 야당 대표라니 나라가 걱정됩니다.
당당하게 친일파 선언하냐?ㅋㅋㅋ 반민특위가 안 돼서 나라 꼬라지가 개판이지. 70년 동안 니들같은 놈들이 살아남아서
친일이 있는건 사실이자나 그냥 놔둬??? 방조하라고??? 공범이 되라고???
입닥쳐라 아베년 국썅 토나온다
나경원의원 하는 말들 마다 바른 소리 하시는겁니다. 국민들이 듣고 싶어하고 하고 싶은말들이 정의의 힘이, 이제 살아 움직이는것 같습니다. 반격의 포문을 여시는 나경원 의원님, 황교안 대표님 이제 포문을 여시는 군요. 그동안 참 답답 했습니다. 많은 국민들이 성원해 드리고 또 힘내고 있습니다.
저런말 하는거가 친일파 청산이 제대로 이루어지지 않았음을 말해주는거지. 자경단 없는걸 다행으로 알아라.
친일 세력 척결단을 만들어 실력으로 보여줘야 할 때다. 도저히 저 더러운것들 때문에 눈과 귀가 더럽혀져 참기 힘들다.
이제 정체를 밝히는건가.....
친일파의 후손 답다!! 아베가 조만간 훈장 하나 던져주겠다!
여윽시 일본 녀언 지지하는 개돼지들은 노예로 살아라
아베첩년이 친일파라는 말을 싫어합니다
딱 매국노 십팔번이지. 과거는 잊자 . 라고 하지. 친일이 뭐냐 친일이... 매국이지.
나경원이가 제대로 본색드러내내 반민특위가 국민분열? 친일파 정당답네
고로 친일파인증했네 반민특위로 국민 분열됐다니 ㅋ
나경원 국민 암살작전이냐? 열받아 죽으라는 거야?
아주 대놓고. 친일하네
반민특위가 잘못이라고? 너가 그 혜택을 받고 나온 애라고 고백하는거냐 어디서 감히 그런말을 하냐 그떄 제대로 안되서 지금 이모양인데 저따위가 정말 국개의원이라고 한심하구나
일본 역사만 배웠군.
여긴 죄다 좌빨 놈들이 벌떼처럼 달려들어 게거품 무네 죄다 북에나 가서 정은이 돼지 똥꼬나 빨아라 빨갱이 새키들
간단하게 말해서 앗 나는 친일파 맞아요 친일파 처벌하면 국민이 분열해요 그러니 친일파 밝혀내지 말아요 2019년 제1야당 유력정치인의 뿌리 입니다 눈물이 납니다
친일매국노집단!!!!!!!
미친소리 독일보고 배워야지
김원봉은 원래 좌파 였고, 김구의 임정과 대립관계 였고, 뺨 맞이 월북한게 아니고, 좌파라 남한에서는 할 일이 없어 월북한거야. 말은 똑바로 해야지.
아! 왜적들로 더렵혀진 이 땅의 역사. 아직도 친일로 행세하며 자랑스러워 하는 무리들이 있다니! 진정한 광복은 언제쯤에나 올런지...ㅠㅠ
이래서 친일잔재 제거해야되는거임..
친일 올가미가 아니라 그냥 친일인듯
참 부끄러움이 없고... 정의로움이 없으니... 뻔뻔하기 그지없구나. 저리 두꺼운 똥칠갑을 두르고 당당할수 있을까.. 저런 사람이 당원내대표라니.. ㅉㅉ 한심하고 가련하다~~
반민특위 무위로 끝남에 나베 부류들이 역사마저 등치는 세상에 살고 있단다
니가 하는게 친일인거다.모두
아베 애완견
푸하하
도로친박친일자유망국말짱황당 원내대표 다운 생각없는 말입니다!!
ㅎㅎ 친일이 올가미란다. 시인하냐? 늬들이 친일파라는걸?
벌써 치매여 뭐여 헙법도 거시기 하더니 이제는 역사까지 참 가지가지한다 서울대출신에 판사까지 한 사람치고는 대한민국 미래가 암울하구나 누가 이런사람을 국회로 보낸겨 좀 말리던가 되려가슈 자식보기 부끄럽지도 않은가?
나베야 너 이름도 일본식으로 고쳐라 ㅉㅉㅉ
쟈는 둑으면 지옥에서도 안받아준다 ㅋㅋ
청산 못 한 친일세력들이 이제 대놓고 나대기 시작했다. 이 일을 어쩔꼬 정신 바짝 차려야 한다 독립투사들이 목숨바쳐 지켜낸 나라 저들에게 넘겨줄 수는 없다
옛날 같으면 광화문 4거리 에서 찢어 죽였을 것이여!!! 나경원! 너 말 잘혔다!!! 아주 속마음을 지대루 고백혔구나!!! 너는 본래 그런 녀자 였구나!! 그동안 워떠케 참았는가!!! 반드시 응분의 댓가를 받으리라!!!!
저 언니 점점..
토착왜구. 주어는 없습니다.
자한당의 뿌리가 친일파라는 것과 현재도 종일 노선이 자한당 이념이라는 걸 자인하는군. 이 역적매국노 들을 전부 목매달아라.
그래서 친일청산이 안됬는데... 올가미가 아니지... 친일 잔재들을 뿌리 뽑아라.
미국 사대주의 일본친일 자한당이 잘한게 뭐냐? 친일이 친일비판한다 자격이나 있는지 모르겠다.
지껄이는 거보니 확실히 매국노다
아베 침실 로 자진해서 들어갔다는 소문이 진짜인가 보네 가족이 멸문 하면서 독립운동 한 유공자 가 있는가 하면 일본에 정신과 몸을 팔아 가면서 친일을 하는 민족의 반역자 나경원 이도 있었네
스스로 커밍아웃하는 건가? 친일 청산ㅊ못해서 지금 나라가 이모양 요꼴이다 시간이 더 가기전에 빨리 청산하고 후손에게 아름답고 통일된 나라 물려주자
다른걸 몰라도 문 재앙이 친일파 어쩌구 저쩌구 하는건...지 얼굴에 지가 가래침 뱉는격이지..친일 부역자의 직계이니.
판사 출신이면서도 저리 역사에 무식할 수 있구나
역대급 이다
과거도 과거지만 현재의 친일파들이 나라를 말아 먹고 있잖아.. 니들 하는 짓이 지금 섬나라 쪽 ㅃ ㅏ ㄹ ㅣ 늠들이 우리나라 대하는 태도나 똑같잖아..
친일파 타령이 우리의 미래 속에서 오래 지속 될수록 일본으로선 나쁠게 하나도 없지. 그들이 역사 속에 남겨놓은 찌꺼기를 부등켜 안고 동족끼리 분열하고 으르렁 대고 있어야 나중에 먹잇감으로 이용하기에 수월해 질테니까. 결국 친일파 타령으로 세월을 좀먹으려 한다면 가장 매국적인 일을 수행하고 있는 중인지도 짚어 봐야 할 시점이라는거야. 냉정히 말해서 일제시대때 독립운동 한사람들 빼고나면 대부분은 친일파거나 외세의 만행에 눈알이나 굴리며 방관해온 세력들이라 봐야 마땅하지. 그게 사람사는 세상의 실체고 약자의 구차한 생이지
친일매국노,커밍아웃~~!!
아베자한당 지들은 있지도 않은 빨갱이 프레임 뒤집어 씌워놓고 지들은 대놓고 친일매국노면서 친일이라 하지말래 ㅋㅋ아유 비.융.신.들
저 새끼(특정주어없음)는 우리 민족에게 반민특위 해산이 어떤 아픔인지 진정 모를까? 개돼지들. 대놓고 토착왜구당이라고 떠벌리네?
아주 나 친일파 일본이 내 조국 임니다 국민들께 보고 드리냐 ? 반민 특위 그때 친일파 전부 숙청 못한게 우리 역사상 큰 실수이자 아픔이다 경원아 그 입 다물고 본국으료 아베품으로 끄지라
친일의 올가미를 명품처럼 몸에 두르고 다니는 국썅 이제 태극기집회 나가서 "천황폐하 만세" 하는 일만 남았네. 친일잔재세력의 꽃이 되고 싶으신가 본데, 대표님 전적으로 저를 믿으셔야 합니다. 창씨개명하십시오. 그럼 반드시 여자 박정희가 되실 수 있습니다.
쓰레기 같은 개소리 나는 매국노라 외치네
역사 공부를 제대로 한적이 없나보군!! 그러니 딸도 부정입학시켰던 것 아닌가?? 제발 올바른 사관을 가져라!! 대한독립을 위하였던 분들 모두가 통탄하고 계신다
ㅋㅋ드뎌 반민특위도 부정하기 시작하는구나ㅋㅋㅋ
적폐고 나발이고 북한이고 미국이고 뭐고 간에 친일파 부터 작살내고 시작하자 18 토착왜구와 친일파들이 호의호식할 수 있었던게 백범 김구선생 암살되고 이승만이 반민특위 해체시켜버려서 그런건데 그 역사부터 바로잡아야 이나라가 바로서겠다. 내 살다살다 이시대에 친일을 미화하는 한국인 국회의원이 쳐 나올줄을 상상도 못했다.
이상 친일대변인 나씨였습니다.
역사가 바로 서야 국가가 국가다워진다. 여즘 정치하는 놈들 보면 무엇이 옳고 그런지를 모르는 놈들이 국회의원 300명중 250여명 정도가 도둑놈이고 사기꾼들이다. 그것은 반민특위레서 친일 세력을 처단하지 않고 살려 놓았기 때문이다. 친일 세력들의 재산 몰수와 사형을 처리해야 한다. 그래야 친일을 옹호허는 놈이 없을 것이다. 그러면 자한당의 2/3의눈 없으질 놈들이다.
친일파를 넘어 민족반역자 자위녀
나경원은 입으로는 대한민국 정부수립 70년이라고 하지만 시험볼땐 100년이라고 쓸 것이다. 나상은 기회주의 적인 반민족 인사라고 생각한다. 천박한것아 남성역 닭집위에 사무실 빼라 볼때마다 재수없다.
저여자가 저렇게 말하는 이유는 든든한 30% 쌍도인들이 있어서 그런거잖아
야 너 나베야, 아베 딱가리 친일파 자손
대놓고 매국질이네
간첩들 댓글 엄청달고 있네 !
쇼를 한다!!이명박 잠시 나오니까 힘을 등에 실었나?! 망언을 퍼붓고 생긴거랑 틀리게 정신상태는 썩었네 집에가서 애나봐라
응응 말이 많을수록 제발 저린다는 거 ... 우린 잘 알고 있어^^
미친 년 이년은 나까무라 나씨인거같다 .
이승만 역도가 반민특위해체하는 바람에 친일청산못한것은 세상이 다 아는것 반공 빌미로 우국지사를 탄압 보도연맹으거창 양민학살 제주43사건 로 숫한 억울한 사람을 죽인 무리들 네넘들은 왕망잔당 넘들은 언젠가 복수 앙갚음 받아야한다 조선반도는 살곳못되 해양세력 대륙세력충돌 갈등과 알력 너무심해 화상 중넘 개독 종교들이 부추기고 해선 인간 살곳 못된다 이민가는게 상책 캐나다나 뉴질랜들로 이민가는게 제일좋다 조선반도는 살곳못된 악마 저주의 땅이 되엇다
이 인간이 이제 정신줄 놓았구만 본색이 들어나고있어
달리 국썅이었을까 늘 이런식으로 짖어대는 뇬이었는데 4선 국개의원까지 시켜주는 궁민수준 아닌건 아닌거다
고마 알본으로 떠나라 꼴보기싫다.
아베자유당의 원내대표인 나베다운 발언입니다. 사람들이 괜히 나베라고 부르는 게 아니라는 것을 나베가 이렇게 확실히 인증해주네요.
하긴 해방이 되고도 친일파들이 정치고 경찰이고 점령했으니 나라꼴이 아직도 요모양이지 한국당의 시조가 원래 박정희 아니였나 일본군
와...진짜 제정신인가?
반민특위까지 비판하다니 진짜 많이 나가는구나 역사인식이 이정도 일거라곤 생각 못했다
경원아! 네가 친북발언하고 기사칼럼쓴건 평화적 행위고 문재인 정부에서 평화 화합이야기하는건 종북이니? ^^
친일청산은 지금이라도 해야한다. 나씨가 확실한 친일파인 듯 나 친일파인데 나 좀 건드리지 마라 그러말이라고 밖에는 달리 해석이 안된다.
독립운동가를 고문하고 죽이던 놈들이... 이제 독립 유공자를 가려야 한다는... 나샹,년.... 친일파 가문에 특급매국노 이완용 의 후손에게 천억대 땅을 찾아준 공로로 짝퉁왜놈당의 비례대표로 국회의원 이 된 C8련.. 지 딸 부정입학 시킨년, 투기로 큰돈 챙긴것도 부족해서 성매매 업소도 임대 해준 년... 짝퉁왜놈당의 실체가 나샹,년 이지....
친일행위로 국민이 분열된거지 도둑이 주인노릇하는 대한민국현실 개탄스럽다 친일자가 큰소리치고 국가에주류로 부상하여 국민을 호도하는 현실을 언제까지 두고볼것인가
헐 무섭다ㅠㅠ
넌 일본가서 정치해라... 우리 국민 세금으로 일본 수구 세력 대변하냐? 에라이~
빨갱이 올가미나 걷어내시고 그딴 개소리 하시지 그래?
역시 자유일본당 수석대변인
스스로 친일파 였음을 고백 하는군..! 기고만장 하는 꼴이...
친일청산은 분열이 아니라 반역행위에 대한 처벌이다!
친일 나경원 이제 본심을 드러내는구나 니들 친일 들 유공자 행세하면서 잘살았지,,이 썩을 자한당 총선에서 보자 여론조사서 30프로 육박한다니까 정신없지 이 ~ 집단들,,대구 경북 7080우리세대들이 니들 더러운것들 쳐낼것이다,,,장애아 키운다는 애엄마가 저 을 하고있으니,,,,
상해임시정부, 반민특위, 518을 부정하는 나경원 따위는 토착왜구의 표본이다.
이제야 본색이 재대로 나오네
속시원하게 정체를 밝히네 도착왜구
찔리냐
나의원님 때문에 잠시나마 우리국민들 속이 쉬원했습니다 하지만 해외언론에서 우리대통령을 이러ㅗㅎ게 말하니 너무 챙피합니다
예나 지금이나 일본 똥 빨아먹는 너같은 친일파 새끼들이 문제지
[국어사전] 나경원 = 신 친일파
미쳤나베
이 ~ ㄴ ㅕㄴ 아 미쳤냐? 친일파 청산을 국론분열을 일으켜 625 전쟁의 원인아 됐다고. 실성한 년이네. 에라이 싸욕도 아깝다.
이 여자는 어느나라 출신이고~~
반민족주의자나경원 찢어버리자나경원
부모의 친일 행적이 까발려질까 두려운 족속의의 발악이 있을것이다. 그들은 현재 정.재.법.언론계에 광범위한 기득세력으로 결혼 등으로 얽혀 있다.
개 ㅈ ㅏ ㅂ 년
그러니까 자유당 원내 대표님 누가 어느 당이 친일인가요?
친일이고 뭐고 매국노임은 틀림없다.
누구한테 코치받고 있냐?? 선이냐 아베냐?? 나라 망하라고 고사지내는구나. 조심해라.
역사의식과 철학이 없고 수학 영어 만 잘하는 자가 부와 권력을 잡았을 때 어떻게 타락되는지 잘 보여주는 사례이다
국권피탈시기에 독립운동가들 잡아 고문하고 죽이고, 나라팔아먹던 매국노들 처벌하자고 만들어진게 반민특위였고 미군정시기에 그 친일파들 경력직으로 공직에 대거등용되면서 친일파들의 방해와 공작으로 역사적으로 지금까지 갈등과 분란으로 남아왔는데 이쯤에서 끝맺어야지! 그런 놈들이 아직도 좌파 빨갱이 타령하면서 여전히 떵떵거리며 국민세금 날로 처먹으면서 일본대변인 역할하며 정치하며 산다는게 나는 용납이 안된다. 과거는 청산하고 가는게 맞는거다!
햐~~ 반민특위가 국민을 분열시켰다. 라? 나 왜년이다, 라고 아주 자폭을 하네.
드디어 본색을 드려내는군
인두껍을 쓰고 이런말을 할 수있다는게 경악스럽다.
나경원이는 스포트라이트만 받으면 뭐든 상관없다 외교위원장때는 햇빛정책이 무색할 북한에 적극적 개입정책을 부르짖었다 불과 2년전 야당에 된 지금은 미국 가서도 낸시펠로시 만나 북한 압박을 강하게해야한다는 주장을 쏟아내더니 국회에서 문재인이 김정은 수석대변이라고 조롱 비아냥으로 의도적인 도발을 감행했다 본인도 긴장했던지 말을 더듬거리고 자한당 애들이 응원해주니 긴장감이 풀어져 팔을 잡아 굽히고 '아싸~"하며 안도했다 정치를 아주 잘못 배웠다 오로지 자당 내에서 최고 자리만을 탐내는거 외에는 관심이 없다 관종이고 초딩 수준의 반장하고파
나경원씨 당신같은 매국녀도 국회의원이라니 한심하다. 사학족별 출신의 한계가 있구나!!!!!!
나갱워니 지역구 멋있다~~~~
미.ㅊ.새.ㄲ.들 내년에 보자 개같은 자발당 놈들
역쉬나 친일매국자위당 답다. 매국노들 전부 사형시켜라
니들이 그러고 있잔어..나라를반으로 가르고 싶어안달 났단어..못된것들
좌빠들 특징 내뜻과 틀리면 다 친일이야 참 편하게 산다
아베랑 사진 찍엇을때부터 알아봣다 이런발언을 하다니
임시정부도 부정하고 반민특위를 비하하고 이건 친일 매국노가 확실함
조선왕통을 바로세워 민족정기를 일으키자!
아베수석대변인답네
카카오톡에 나경원 아버지가 일본 고등계 형사 앞재비 노릇을 했다고 하는 뉴스가 돌아 다니더니 진짜로 나경원이 아버지가 친일파 였구나 ! 그게 발견될까봐 미리 선수를 치는구먼 !
막가파 갱워니 잘한다 어찌그리 잘하냐 너때문에 한국당 망할겨
진짜 친일파네
김성태 딸 kt 부정 채용 사퇴해라
이런 인식을 가진 인간들이 국회위원이랍시고 애국애족을 외치고 있으니 김구선생과 유관순 지사가 통곡할 일이다.
정치들거지들 그만 쇼그만해라 주둥이 열며 다구라고 옛날이나 지금이나 정치들거지들 더친일파다 겁쟁이고 더살인자여 아무튼 울나라 공무원들 때문에 나라가안돌아간다 약한자들괴럽히고 때리고 고문시키고 돈잇는사람들꼼짝도못하고 판사나 검사나 형사들도 더깡패들이다
과거 청산의 롤모델은 독일이지 일본이나 우리나라는 아니지 않니? 아베 수석대변... 대변 큰 똥이라고
친일재산 국고환수 반대하는 판사질. 국내 일왕 생일 잔치 다니는 야당 원내대표. 자위대 창단식 다니는 야당 원내대표. 이런 이를 숭일이나 친일아니고 뭐라고 부르나요? 아베 마이크?
자위대 축하여에 가서 즐겨라. 아베 찬양하라. 나경원은 친일의 피가 흐른다. 친일 청산은 필수적이다. 나경원은 일본으로 가서 살아라.
명불허전 나베 여사
아가리에 똥내나는 쪽비리년~
니 무덤은 니가 판겨 , 이제 거기로 들어가라
드디어 나라에 망조가 들었구나 친일부역자와 나라를 배신한 자들을 처단하려고 했던 일을 두고 그것이 나라를 분열시켰다니, 앞서 가신 분들에게 뭐라 말을 할꼬. 같은 일을 두고서도 독일은 잘만 하는데 이 나라에선 부일세력들이 나라를 말아먹네. 통탄할 일이네. 친일 및 부일세력들이 이제 모두 들고 일어나 극렬히 저항하니, 이 정부가 아주 훌륭하게 하고 있다는 반증 아니겠는가. 하루속히 솎아내어 나라다운 나라를 만드세.
정부가 친일이라는 올가미를 씌우는게 아니라 니 자신이 친일임을 증명하고 다니는거야 이 ㄱㅆㄴ아
아! 이 여자 정신 진짜 문제네!!!
이나라는 대한민국이다 쪽국을 자국으로 생각하는 인간들은 하루 빨리 본국으로 돌아 가길 바란다
친일 매국노당이라 불러라 친일 매군노당과 기생충들
이상 나베의 개헛소리였습니다. ㅋㅋ
그러니깐 자기가 매국 친일파라는 것을 인정하는거지 세계가 다 아는 매국 친일파들이 하는 소리 그대로 한다. 자기만 아니라고 하지 언젠가는 광화문에 목달년놈들
역시 나베야..친일파의 후손이자 지금도 아주 틈만 나면 아베 대변인으로 활동하면서 언제든지 나라를 팔아먹고 싶어서 안달난 것들..니네 같은 친일파 조상을 끝까지 처벌하지 않아서 지금 니네들같은 괴물들이 잘 살고 있는 줄이나 알아라
반민특위가 국론 분열?제대로 하지 못했기에 친일 잔재들이 고개 빹빹이 들고다니며 지금의 상황을 만들지.
이 년은 정신상태가 나베냐? 자위녀 커밍아웃이냐?
이미 친일들은 다 죽은상태에서 청산이 맞는걸까? 경제나 일자리문제를 다른곳으로 시선을 돌리려는 수작질이 아닌가? 이미 여러번 친일재산 환수 하지 않았었나>
그간 한짓이 있으니 쫄리겠지
토착 왜구가 문제야....
이 ㄴ은 쳐 쥑일 ㄴ 중 하나다.
국회 연설하는 날... 색으로 정체성을 밝혔어요. 일본 자민당색으로 당당히!
뭐 이딴게 국케에 있냐? 나베는 일본으로 제발 꺼져라
스스로 친일파 자인하네. 친일 행각자 및 그 후손들 위해 계속 국론 분열시키고 있는데 다음번 선거서 떨어뜨려야 합니다.
해방직후 반민특위가 국민분열이라는 토착왜구 정치인. 그건 민죄정기수호요 역사바로세우기 이지 어떻게 국민분열인가 프랑스가 나치부역세력을 일소한것도 분열인가? 해도해도 너무한 토착왜구들
친일파인줄 알고있었지만 직접 일밍아웃했군
나경원 아무것도 모르는 사람이 봐도 일본년처럼 행동한다ㅡㅡ
나상! 니네 나라로 제발 가쇼.
유공자도 선별 하고. 친일세력도 선별해서 후손 3대에 재제를 가해서. 다시는 조국을 배신하는일 없게 만들어야 한다는 생각.
뭐야? 미친거야? 항거봤니? 박열봤니? 윤동주봤니?
아베가 시키든?
반민특위가 제안했던 청산되어야 할 매국노 친일파가 수백명이었던가? 수천명이었던가? 수만명이었던가? 한 줌 밖에 안되는 친일파들을 민족의 이름으로 때려죽이지 못한 결과가 우리가 이렇게 힘들게 사는 것이다. 우리 경제 80%를 이 친일파 매국노의 후손들이 쳐먹고 있다. 나머니 20%가 우리 국민전체가 먹고살아야 하니까 힘든 것이다. 재벌기득권이 틀어쥔 80%에 달하는 GDP로서는 선진형 경제-모두가 잘살고 부유한 사회-는 불가능하다. 재벌을 해체하는 길 밖에 없다. 일본도 패전 뒤 일본제국주의 유산인 재벌조직을 해체하고 살아났다
도둑이 제발 저리냐?ㅡㅡ
드디어 커밍아웃했네
역시 맞는말 경원아 잘했다.
아니빨갱이처단하면서 왜친일은처단못해?? 친일파들이더못된색히들인데 전재산몰수하고 5대를씹어먹어도모자랄판인데
기가 막힌다
내가 나베입니다 고백을 하는구나
저아줌마 대학은 어케 간 거야? 저 대가리로 지 실력으로 간 건 맞아??
일본 자민당 아베의 수석대변인? 역사의식 참...
나베 자민당 수석대변인
친일 척결안된거는 사실이잖아
나라팔아먹은 색희들이 우리 민족이고 국민이냐??? 미쳐도 정도껏 미쳐라 아
친일 하지 않은자가 말 하면 옳은 말 . 님이 하니 옳은 말도 틀린 것 같이 느껴짐.
총선 때 두고봅시다. 아직 건전한 중도가 우리나라엔 많다는 걸 보여줍시다. 그동안 우익이 국론분열 프레임 씌워 친일을 옹호하고 덮어왔다는 것을 모두가 알고 있는데 이 무슨 망발인지.
친일파 ~아~ 그래서 자위대 창설 기념일에 갔다왔냐?개
이젠 대놓고 본색 드러내네...
뉴스에서 계속 이 인간을 봐야되나? 아휴 혈압 올라. 닭때 보다 더 열 받네..
그냥 난 아베가 좋아요~~~ 라고 말해라.
친일파 커밍아웃. 멎다 너희들 친일파야
누가 나베 아니랄까봐 이년을 매우 쳐서 왜국으로 보내라
나베가 냄비라며!? 아베가 맛나하는 김치나베
반민특위가 국가 분열? 아고... 요 써**을 그냥.... 반민 특위 해체로 인한 역사 청산 못한 것을 알면서도 요따구 발언을.... 친일당의 원내대표라 할만 하다.
아 이제 니가 친일이라는거 인정하는거구나
야 진짜 뼛속까지 친일매국 녀 ㄴ이구나
아베 말단대변인 주제에... 집권당 총수인양 거들먹... 의원총사퇴 느그 말처럼 제발 총사퇴하고 자한당은 문닫아라! 그게 답이다!!!
이년이 대놓고 커밍아웃하네!
문제는 이런발언을 해도 어느한놈 제대로 항의하는 자한당의원이 없다는것 즉 자한당의 정체는 친일이라는게 확인됨....
나베 후쿠시마로 꺼져라
국회에 아베 지령받은 첩자 발본색원하여 역적도당 자위녀를 발본색원하여 이나라가 독립된 나라임을 문재인대통령은 역사앞에 밝혀라!! 국가보안법은 친일파 척살못하는 거냐?
무슨 얼어 죽을 이제 와서 뭘 한다구 예를 들어 이분법적으루 너 빨갱이지 아니 친일잔재 너 친일잔재지 아니 빨갱이 넌 둘 다 아니면 뭐냐 삼분법적으루 친일두 하구 빨갱이두 하구 친일잔재 빨갱이다 그러냐 살다가 별일을 다보네 유념하도록...
나경원이 친일파, 민족반역자들을 규합해 지지율을 올리려는 모양이군요. 또다시 독립운동가들이 친일경찰에 맞아 죽느냐, 아니면 70년 못 이룬 친일파를 처단하고 미래로 나아가느냐 중요한 시기입니다.
경원아 니 입에 지2랄이 풍년들었다.
얘들보다 히틀러가 낫다
반민특위가 해체되지만 않았어도..친일파가 이렇게..헛소리를 하진 않았을거다..
이런것들이 나랏일 한다고 앉아있으니 개탄스럽다 못해 수치스럽다. 19년형 친일파납셨네 이제야 본색을 드러내는구나.. 저런것들 싹 총으로 쏴버리고 싶다.
이뇨니 이젠,반민특위까지 부정하려 드는구만~ 그래서~친일은 쳐죽였어야 하는겨~ 리승만이 잘못해서~ 너 같은 뇨온을 있게 한거져~ 일본가서 아베 팬츠나 설겆이해라~
와 막나가네
그만 나대시오.나경원씨.보기 안좋소.참는데도 한계가 있소.
진짜 아베 수석 대변인 이네 국적 어디냐
아베 하수인..
나베년 ㅋㅋ
친일 실토?!?
친일매국자한당 아니랄까봐!!!
야 니 애비에게 물어보거라 무슨 잣을 했는지 이 매국노 혈족들아
친일 매국 소굴이라는 자백인가요?
닥치고 니 말대로 총사퇴하고 자민당에나 입당해라
이런 일본 앞잡이를 봤나... 반민특위가 국민분열하는 것이라고? 이승민 짐승의 방해로 반민특위가 제대로 역할을 못한 결과가 저런 쓰레기같은 말을 듣는 결과다. 반드시 친일청산을 해야한다
조금잇으면 임시정부도 테러 단체라고 말할년이네 .
친일후손 원조국썅 갱원이가 찔리는게 많은갑네
입만 열면 무식이 철철... 표정은 멍충, 멍~~~ㅎㅎ 저런걸 뽑은 당원들도 참ㅎㅎ
아기가막히고코가막히네
누가 저 주디 좀 어찌해바바요
극일은 조용히 잘사는게 극일이다. 그걸 정치적으로 이용하는넘이 나쁘지. 지금와서 일본넘들과 틀어져 좋은게 뭐냐?. 정치인들이 문제다. 영국 브렉시트봐라 다른나라배척하면 살기 더 어려워진다는걸 알아야지. 일본넘들이 좋아서 무역하고 교역하냐?. 이득이 생기고 하니 그러지. 왜 그런걸 정치우두머리가 들고 나와 깽판치냐? 그래본들 달라지는게 뭐있냐?. 법이란게 항상 몇몇 사람 골로 보내는게 법아니던가?.
음, 잘 하고 있어, 계속 산으로 가도록! 내년까지 힘내시고 피부 관리도 좀 받고
와 나베 진짜 강적이다. 돌아도 저리 돌수잇군
충격적이다.
미친ㄴ 초등학교나 제대로 나왔니? 저런 것이 과거에 판사였니? 지나가는 개만도 못한 사고력을 가진 ㄴ이?
이뇬이 막가네. 왜놈에 빌붙어 제 민족 고문하고 능멸한 인간들이 민족분열자냐, 그놈들 발본색원해 민족 정체성 확립하자고 한 반민특위가 민족분열이냐. 상식이 있는 년인가. 그러니 자위대행사에 쪼르르 쫒아다니지. 나경원 같은 종자들이 이완용 부류랑 똑같은 인간들이지.
이젠 아예 대놓고 나는 왜구입니다. 라고 선전하고 다니네요.
아 ~~ 18 아베가 웃고있네 ~
친인들이 자기치부가리려고 별짓들다해요,
허허~~ 이여자 참 문제가 많은 여자네 뭐라고? 친일파들이 해방 후 반민특위 조직원들을 죽여가며 서류조작해 독립군으로 변신해 국립묘지에 묻히고 그 후손은 보훈연금 까지 받는 말도 안되는 인간들 이런 인간들 하나 하나 가려내자고 하는 중차대한 일을 뭐~~` 분열? 에라이 개나쁜 여자 같으니 해방 후 3개월 만에 일본놈이 우릴 분열시키기 위해 만든 빨갱이 논란이 시작됬고 5년 만에 6.25 일어났고 2000년대 까지 그 이후 종북이니 좌파로 불러가며 빨갱이 논란 그럼 원점으로 돌아가서 언넘이 진짜 친일파인지 가려내야제.
당신이 몸담고 있는 정당이 친일파가 많다고 자백하는 거랑 머가 다르니?
아베~~나베~~~
매국노잡탕당 이란걸 진즉 알고 있었지만 확인까지 해준는 군아
친일에 쫄리는가? 친일청산 늦었지만 꼭 해야하는 것! !!!
자위대행사는 왜갔나요. 궁금하네요
이젠 대놓고 친일노선으로가는 이유?= 지지율 오름
지 랄 해도 나 씨 당신은 친일 매국노 따 까리 자누. 아베나 왜구 왕 생일도 축하 인사 하러 가고.. 왜 놈 년 대변인이 바로 누구? 나씨 외 자 멸당 당신들~
이런걸 도둑이 자기발 저런다 하는거지! ㅋㅋ
너희들이 친일 유신독재전승 아니고 뭣고?
내가 아는 모든 욕을 너에게 바친다 국썅!!!
미쳣군 .....친일파 관점이군 ...완전이 미쳤어
이렇게 대놓고 커밍아웃하시면 한치의 망설임 없이 욕해드리는 수밖에
이잡것이 제대로 돌았구나? 역시 친일간첩 토착왜구라고 고백하냐?
말 잘했다 나경원 반민특위로 친일파 청산하려던걸 오히려 주도세력들을 빨갱이로 몰아 와해시킨 이승만 자유당의 후신이 현재 자유한국당 아니냐
아.정말.. 미를..친.냔.... 저런것도 국개의원이라고.. 언론에서 다뤄주는게 아깝다.. 면상보면 토나온다..
나경원 친일 맞구만
역시!!!! 피를 속일수없다.
아주 이젠 노골적이네! 아베의 뭐라고 왜 불리는지 알겠다!
나베야, 본국으로 돌아가서 살아라
이 C BAL YON 이 미 쳤 나
친일파 처단이나라를 살리는길이다
이런 쳐죽일 뇬. . 친일청산 못한것도 이 나라의 분열이 일어나는 원흉인데 이런 자위뇬이 친일을 옹호하는 발언을 서슴없이 하는 현사태에 경악을 금치못한다. 이런 친일 나베 자위뇬아. . . 역사의 조상들이 니뇬을 가만히 안둘것이다. 이런 쳐죽일 뇬아. . .
제대로 본색을 드러내 주셨군....
나경원 원내대표 역시 최고입니다 늘 파이팅 하세요
민족주의는 인종차별주의와 다를게 없다. 민족주의는 제국주의의 반대말로서 두 단어가 다 구시대의 관념이다. 과거에 유행했던 고정관념을 기준으로 지구촌 현대인의 삶을 통제하려는 인종주의 반성하라! .
역시 초딩.
친일이 들통날까봐 겁난겨
너는 일본 아베대변인이냐?????
북한이 공산주의가 된것도 친일파가 싫어서였지. 일본과 친일파만 없었어도 우리끼리 씨우고 지역감정으로 미워하는 일 없었다. 과거 일본이 조선통치에 제일 먼저한 것이 서로를 미워하고 분열시키는 것이였지. 그걸 자한당이 여태까지 써먹으며 국민을 농락하고 있다.
친일파 친일파하는대 친일파라고하면 안돼고 민족의반역자 라고 하는게 맞는것같다
2019년에 안중근 의사께서 살아계셨다면.. 친일파들 어찌될까???
이승만이 반민특위를 해체해 버리는 바람에 한국의 역사는 거꾸로 가기 시작했고 죄값을 받아야 할 친일파들이 득세하고 그들의 자손들은 우리나라의 주요 자리를 차지하고 그 잘못된 역사가 70년이 넘게 계속되어 박정희 박근혜 같은 쓰레기들이 대통령이 된 것이 대한민국의 불행이다. 이제부터라도 친일파들은 죄를 받고 그들의 재산을 다 몰수해야 한다. 그런 쓰레기들이 가득한 자한당은 사라져야 할 당이다.
매국노들을 처단하여 국가의 기틀을 바로 잡자는것이 반민특위의 정신이였는데 친일애국놈들이 반민특위를 빨갱이로 몰아 이제껏 국민을 분열시켜 친일 매국으로 얻은 기득권을 놓지않는것 이것이 현실
와!! 대단하다! 돌대가린가? 아니면 친일파라는걸 자랑하는건가? 곰곰히 생각해봐도 둘 다 다.
빨갱이로 몰아 분열 시키는게 누군데.... 이건 분열이 아니라 국민대통합이지.
이젠 친일 반민족 행위자들도 국민이니 비난하지 말아야한다는 거냐 ?! 역사를 멀로 알고 ...잊지말고 기록해놔야한다. 반민특위 좌초로 친일매국노들이 모두 풀려나 잘먹고 잘살았다.
아베당임을 자인하는거지?
확실히 친일파네
나베는 과거의 단절이 아닌 변명을 하고 있군... 너희가 친일의 후예라는건 누구나 알고있거늘...
본인이 친일파임을 인정? 반민특위가 제대로 안되 지금 이모양이꼴인데. 참나 어이없다.
미틴x구나 이런사람을 뽑아주는 사람과 지역분들. 진짜 이해가 안간다.
궁금하다. 다음엔 뭐라고 변명할지~~ 청산되지 못한결과 이렇게 된다는걸 다 알고있지만 진짜 놀라울 뿐이네.
반민특위로 국민이 분열된게 아니잖아. 리승만씨 밑에 붙어먹은 돈있고 힘있던 친일개종자들이 일으킨 일종의 국기문란 사건이지 . 그게 왜 국민 분열이냐? 그리고 당시 국민들은 민주주의가 뭔지도 모르던 시절이었잖아 이 양반아. 졸라 짜증나네
와 이제 하다하다 반민특위까지 들먹들먹... 이젠 아주 대놓고 본색을 드러내는구나. 이로써 확~실해졌다. 자한당 뒤에는 일본이 있다는 사실이.
안했으면 되는거지 올가미를 탓하냐
찢 어 죽 일 자위녀
친일 쪽)바리 대변인 맞구만...
크~~~~~~~~~ 반민특위를 건들다니......... 넌 이제 김창룡 안두희와 같은 부류임을 만천하에 공개한거야............ㅋㅋ
저 년 이제 막 까놓구 난 친일파다하네 반민특위가 국론분열이라구 뭐 저런역사관을 가지구있는지 친일파는 지금이라도 색출해서 처 형시켜야한다 나라 팔아먹구 우리민족 말살하는데 쪽 바리 앞잡이한것들
정말 짜증나 왜 자꾸 헛소리 하지
진심....저 냔 주디이를 쫘악 찢어버리고 싶다 ~~
말세다말세 이젠 대놓고 친일 막가네~그냥 인두겁을쓴 짐승이다 그냥넌
독립운동과 사회주의 운동은 별개 아닌가요 우리가 아는 독립운동가 중에도 사회 주의를 모태로 시작한 독립운동가 들도 많이계십니다. 사회주의가 문제가 아니라 친일운동을 한 놈들이 지들 살겠다고 해방 이 후 사회운동가 이며 독립운동을 하신 분들을 공산당이라고하여 많은 탄압을 했지요. 우리는 친일 앞잡이를 찾아 단죄해야 하지 않을까요?
나경원 친일파 인증
자유당은 매국노 집합체라는걸 증명하는구나!
대놓고 친일발언하네
역시 나베답다!!
이거 스파이 혐의로 구속시켜야 하는거 아니야?
제대로 청산하지 못해서 너같은 아베 대변인이 한국땅에서 헛소리하고 다닌다
아쥬 그냥 ~~~ 쩍발당것들 물만났네!!!!!잘해바^^나주어
해방후 반민특위가 제대로 활동을 못해 아지까지 니들이 떵떵거리며 사는거다.
어는 누구도 못말리는 분명한 친일분자고 확실한 일본인 DNA를 갖고 있음이 분명하다. 그러지 않고는 저런 말을 할 수가 없다. 저 같은 말이 광복 후에도 반민특위를 가로막은 이승만과 그를 둘러싼 친일파들이 지들 살기 위해 써먹었던 수법이다.
아베의 첩
슬슬 본색을 드러내는구나
드디어 나베가 본색을 드러내는구나 국 썅
이런걸 역사 바로 세우기라고 한다
를 바로세우려는 을 이 짓밟은 덕분에 너희 한나라 자유당이 판치는 구나......
나자 위... 이런 쑤~~ㅣ 파 ㄹ 뉀을 잡아다가 일본 너 ㅁ들 위안부로 던져주어야 한다
도 저정도수준이면 예술이다 인정하자... 저정도면 사람도아니고 지세상에 사는 잉여인간이다 지가한행동은 오롯이 국가를 위한 행동이었다고 하면서 할복 자살할 사람이다 미친것은 피하는게 상책이다 미친것 잘못던딜면 병옮는다
와... 세상에..... 욕도 아까울 년이네... 이제는 아주 노골적으로 친일파들을 두둔해주네...
반민특위가 국민 분열를 했다고 ? 허~ 이사람들 큰일날 사람들이네, 이런 민족의식 가지고 정치를 하니 허구한날 좌파운운 하고, 개혁은 빨갱이라고 떠들어대지. 참 불쌍한 정치인들이네, 유치원생만도 못한 역사인식과 아나무인으로 떠들어대는 저 무식한 사람들이 이나라 제일 야당 이란다. 나라꼴 참 잘되겠다... 아베 수석 대변인 나의원 ! 정신좀 차립시다 ! 당신은 이제 제일 친일당 원내대표란 오명을 쓰고 살게 될듯하오 ! 국민의 한 사람으로써 당신을 불쌍하게 여기고 있으니 이제 그 입 좀 깨끗하게 놀리시오 !!!
인간아 말이면 다냐 완존한 친일파 여기있지말고 가라가 아베나 아소다로한테로가서 완장차고 마음껐 짖어대라 못된것
daum에 드루킹이 이렇게나 많구나.
나베:하악하악 우리 아베님 ~ 저 잘하고있죵
뻔뻔한 나..
반민족 들을 누구를 두고 말하는가 궁금하네 아마 지금 뜻과 생각이 같지 않은자를 반민족 즉 친일 쪽으로 몰아가는것인모양 에라이 양반입 욕못하겠네
이 매국녀는 아제 아무말이나 다 배설하는구나. 반민특위가 제대로 활동해서 프랑스처럼 민족 반역사들의 씨를 말렸다면 지금처럼 꽃뱀이 기어나와 배설하는 꼴을 보지않았을텐데... 대한민국국회에서 아베를 추종하는 매국노들의 씨를 말려야만 제2의 일제강점기를 겪지않는다. 저것들 살려두면 또다시 식민지된다. 저 매국노무리의 비리를 아는 이들은 모두 나서야만 한다. 우선 자위나베녀딸 부정입학 의혹부터 시작하자. 그런데 나자위딸 부정입학의혹은? 총장은 잡혀들어갔는데 의뢰자는 저렇게 신성한 대한민국 국회에서 아베앞잡이 노릇해?
친일이 올가미라네'' 뻔뻔하다 말은 바로하지 친일이 아니라 역적이다' 우리나라는 식민지로 일본의 처참히 짓밟혔는데 일본에 부역한 조선인 한명도 처벌받은 사람이 없다는게 말이 안된다' 이러다 다시 일본의 지배를 받게될까 두렵다
이)년)은 도대체 판사까지 했다면서 뇌상태가 왜이럼?
왜구종자들....아가리 닥쳐라......피땀흘린 국민들 돈으로 호위호식 한국당넘들은 남해바다에 수장해야 한다..
어떻게 이런 얘기를 할수 있을까.....헐
왜 친일 구분하는게 잘못인거지? 당연히 해야하는거 아닌가? 우리나라가 일본의 속국이냐? 도대체 국회위원이고, 한 당의 대표라는 사람 입에서 저런 말이 나올 수 있냐? 그러면서 대통령을 보고 국회에서 말도 안되는 말로 국회고 나라를 시끄럽게 하냐?
잘 못 된 것을 모르는 것인지 지금도 일본의 힘이 한국을 지배한다고 생각하는지 묻고싶습니다 지금도 대한민국의 정체를 혼돈하는 것 같은 분이 판사를 지내고 이나라의 정치지도자라니 이나라의 주인이 누구인지 묻고싶습니다 당신은 대한민국이 독립한 국가의 정치인 이 맞습니까?
저년을 찍어준 사람들은 내일 전부 하늘의 벌을 받아 주식하는 놈들 폭망하고 집 많은 놈들 폭망하고 그 자손들 교통사고로 다 죽기를 천치신명께 비옵니다.
대놓고 칠일파 티내내. 18년..ㄴ
조선일보는 니뽄일보로 자유한국당은 자유친일당으로 태극기부대는 태극기모욕부대로 불러줄께
태민이 첩은 비아그라공주 아베 첩은 나자위
ㅋㅋ 속에 있던 이야기를 이제사 꺼내는군.............친일파년이 본색을 드러내는군. 니년 애비가 그렇게 이야기하지 ? 평소에... 니가 세뇌가 되어서 반민특위까지 ㅋㅋㅋ 넌 아웃이다....ㅋㅋ
니 아베수석대변인 맞네.
뭐 이런 개같은
이래서 역사적단죄를하지못하면 매국노들은 이렇게뻔뻔해진다 지금이라두 역사청산해야한다
진짜 친일파가 맞군.. 연동형 비례대표제 논의 깨부수려고 헛소리 지껄이고.. 사리사욕, 당리당략.. 국회의원이 부끄럽지도 않냐?
정신줄 나간 여편네. 박근혜 이후로 제2의 정신분석 해 봐야할 이상한 여성
여태 빨갱이라는 낙인으로, 현재까지 좌파로 국민분열시켜 호의호식하며 살아온 친일집단이 해방후 반민특위 위원들을 잡아 다 죽음으로 몰아간 세력이 지금도 아베 앞잡이 노릇하는 세력이 민족의 제2의 해방인 친일청산이 국민분열이란다 쥐새끼 같은 자들
막가자는것이군
이제 하다하다 반민특위까지 건드리냐? 이건 아니지..... 사람이라면 이러는거 아니다.
똘아이 주어없다 그래서 너는 빨갱이 좌파 독재정권 타령하냐 프레임 웃기고 있네
역시 일본 자민당 대변인 다운 말이다
국민분열?? 이게 뭔 말인지? 싫다
친일하고 신분 위장하고 사는 자유당 지지세력들 벌벌 떨고 있겠지
똥뽈차고 자빠졌네 니가 반민특위를 알아
이런 정당을 지지하는 사람들 반성 좀 해야 합니다. 어떻게 친일매국을 주장하는 자유당을 지지할 수 있지요?
역시나 인식이 니뽕을 어버이수령처럼 떠받치던 친잉매국노 후손답군. 나라 팔아먹고 백성 등쳐먹고 호위호식하던 조상을 둔 자들의 더러운 주둥이
역시 저여자는 뼛속까지 친일이구만...
나베 화이팅. 너의뒤엔 너의 발언 하나 하나에 열광하는 일본 넷우익이 있다.
정부가 올바로하는데,친일했던사람을 유공자로 된것 잘못된거지 .참 , 이해안간다.
그러니까 나베지 ㅎㅎ
나베 인증 샷 날리는군 !!!
반민특위가 국민분열.? 이런 미친 쑤레기가 다 있네..
왜년 맞구만
3. 15 마산의거를 하루 앞두고 나경원 이게 무슨 그지깽깽이 같은 소린지... 최루탄에 돌아간 김주열 열사가 두렵지 않은 가 보네.
문재인 대통령이 그의 재임시절 친일파만 척결해도 그는 성공한 대통령이다 친일파 척결 그것만이 우리가 ..............대한민국이 살길이다 나경원같은 친일파가 득세하는한 대한민국에 진정한 평화란 없다 나경원 이하 모든친일파 척결하자 그래서 대한민국 독립을 위해 그 젊음을 민족에 바친 독립투사들의 한을 풀어주자
이 년 봐 라....반민특위를 저딴식으로 씨부리는거보니....겁대가리를 상실했구만...언제고 나라 팔아먹을 련이네 ㅡ..ㅡ
역시 원숭이 일파였구만 훠이 원숭이는 어여 니네 나라로 돌아가그라
나자위 아베 빨아주느라 정신줄 놓았냐. 일제청산을 못한 결과가 지금과 같은 괴물을 양산하는 망국의 세태가 된 것이다. 민족의 자긍심도 경외심도 없이 쓰레기 정치꾼년 ....
민족의 염원이었던 친일청산의 첫 작업 반민특위를 위원들을 다 잡아죽임으로 해산시킨 친일파들 그 후 득세하여 오늘의 새누리류를 탄생시켰지 아베 앞잡이 나경원, 그 아갈머리 닥쳐라
나베가 일본을 위해 이렇게 애국하는데 아베는 뭐하는거냐? 아~~~ 그렇지?^^
에구 그냥 주둥이 닥쳐라
니 논리면 2차세계대전이후 부역자 청산한 프랑스, 독일 등은 뭐라 설명할래? 더구나 그 나라는 공소시효도 없어 지금도 부역한거 확인되면 처벌받는다 제발 자한당 지지자들은 정신차려라
치라리 독립운동가들한테 욕을해라!!!
결국 너무 나가는군. 아베한테 가라
김성태 특검가자
나베하고 민주당 개.페미는 한국을 떠나라!!!!!
이런 우라질 ㄹㄴ 욕도 아깝네~^
대한민국 국민이라면 반민특위를 친일파 놈들의 방해로 무산된걸 알거이다 모르는걸 보니 분명 저년 친일파다
이188년 친일파 맞네 반민특위가 재대로 실행됐으면 너같은 이 국회의원도 못하지 꺼꾸로 이야기 하네 친일파 맞네 개버지ㅏ 1188ㄴ 버지를 갈라개주까
보훈처는 광주유공자 부터 진위를 가려라.
혹시나 가 역시나군 친일파 맞군
왜? 친일이라 불리는건싫어? 일본파티는 가고싶고? 별...
이렇게 공개적으로 존재감을 드러내네..프랑스는 뭐라고 설명 하고 싶으냐..우리가 민족반역자들을 제대로 처벌하지 못한 덕분에 남북이 갈라지고 분열의 분열을 거듭하는 ㄱㅓㅅ임..나베씨야
댓글다는 수준을 보니 가 없으신분들 같습니다
앞잡이 커밍아웃!
친일 타령하는것은 좋은데 역사나 제대로 밝히고 친일 타령을 해라 이 못난 놈들아! 한국인 ----------- 신라인 일본인 ------------ 가야 백제 고구려 망국민들 뭘 알고 좀 까라고 ! 이 매국노 들아! 누가 진짜 친일이여? 신라 욕하고 고구려 빠는게 바로 친일이여 10 Bird 들아!
이승만.박정희부터 맞잖아 누가 바보인줄 .. 멍청이들도 있긴하지 친일청산이 안돼서 너그들이 이만큼 설친다
오우 나무시기
이제는 친일 자유한국당을 한국에서 몰아낼때가 된것 같다
친일부역자는 3족을멸하고 9족을 부관참시하공 집안여자는 노숙자 물받이로
너 반민특위 뜻 알고 지꺼리는 소리지?
민족반역죄를 작두로 다스리지 않으면 100년 뒤에 이런 이야기 나온다.
이년 완전 돌았네 이년아 반민특위가 이승만에 의해 유혈 해산 되고 친일파놈들 단한놈도 처벌 못했다, 그후 역사는 끔찍하다. 이년 나베 맞네
나베상!그 때 반민특위 제대로 했으면 니네들은 이 땅에서 못 살았어!!역쉬 나상 이네 스바라시~~~
친일부역배의 후손임을 스스로 증명하네
우리나라 국민이 아닌듯 평화 통일 해방꾼 제발 정신차려요 민망하다 부끄러운줄 아세요
진정....친일..아니 일본 충성빠... 나...떵원...
한국에선 이런 말을 해도 되는구나
정신 나간 년이네 ~!!! 독립이 뭔 소용이 있어?????
아베의 대변인답게 역시 역사 수준꼬라지가 그모양 그꼴이네. 이 나라가 한번 망한것도, 지금도 계속 혼란스런것도 친일파 너그들 때문인거 인정안하지? 반민특위~ 이제라도 다시 부활되어 원숭이들 빨아주는 너그들 모조리 잡아야 나라가 바로 선다. 원숭이 왕 잔치에나 쫓아다니는 한심한 X
이정도면 아주 정신이상 이군 !!! 아주 친일파라고 자인 하는군 이런 녀언이 야당 대표라니 이게 정상인 나라냐 ㅉ ㅉ
야 이거 이 ㄴ ㅕ 이거 진짜 해도해도 너무하네 ㄴ 무식해서저러는건지 아님 일본인인가 진짜? ㅁ ㅣ 친
ㅋㅋ
저런 여자가 자한당에 있으니 왜늠들이 기가 살아 우리를 무시하고 더 난리지
요뇬 지애비가 걱정스러운가보다
드디어 본색을 드러내는군 나베 너의 조국 니뽄으로 꺼져라!!!
이름 그냥 나베로 바꿔라
친일적폐는 반드시 없애야 대한민국이 바로 선다는걸 모르나 보다 에효~~~
나베 답다
정말 국썅다운 역겹고 저열함의 극치 면판과 추악한 목소리만 들어도 쌍욕이 그냥나온다.
기가 막힐뿐 .... 반민족행위 특별 조사 위원회가 이승만과 친일파에 의해 방해받아 제대로 활동 못한것이 대한민국 비극의 시작이다
이 파렴치한 ! 이제야 본색을 드러 내는군 . 친일파로 잘 먹고 잘 살았다 이거지 어쩐지 아베네 놈들 별 막말엔 아무소리 없길레 이상하다 했어 . 역시 그랬어 !
어디가 구리니?
그당시 친일파를 제대로 제거 했더라면 자유당은 존재하지 못했을 당... 박정희 박그네도 대통령 못했지...
정신 똑바로 차리고 대한민국 현실을 직시하라~! 광복후에 친일파와 한반도내에 재산이 많았던 수많은 일본인들은 재산을 버리고 갈수 없어서 이승만의 특별배려로 한국인 성과 한국국적을 얻는다- 이때 광복군과 김구선생이 매국이라며 이꼴 안볼려고 북한으로 가거나 외국으로 이민갔다 그리고 김구선생은 1949년 서거 재산이 많던 친일파와 일본놈들은 한국에서 엘리트 교육을 받고 이승만과 박정희 비호아래 정계,재계,언론계.법조계등을 장악 했고 1960년대 기업을 일본으로 옮기려던 이병철은 한국에서 자유보수연합 창건<뉴라이트>
이잡것아 반민특위활동이 친일파때문에 제대로 되지 않았기때문에 국론이 분열 된거다, 아직도 반민족적인 발언으로 역사를 왜곡하고 분열 시키려하느냐... 잡것들,,,
정체를 드러냈군요 나는 친일이다!!!!! 오! 속은 그간의 세월이여 백성을 속인 친일파!!!! 그래서 극구 주장했군요
머여 이거~ 정말 자위인겨?
저말은 고조선이 일본땅이랑 말이잖아.
제발 입좀다물어!!!!!
6.25를 빌미로 친일반민족행위자들은 경찰,검찰,사법과 군 요직등을 이용해서 자신의 매국행위를 아는 독립자들과 그 후손과 가까이 살면서 자신의 정체를 아는 선량한 사람들 잡아다가 총살로 다스렸을 것 같다는 의심을 난 지울 수가 없다.
친일을옹호하네..... 지금이라도친일파척결하자
미안한데 니들은 친일이 아니야 매국노지.
나베 아베 나베 아베 나베 니 나라로 가라
자랑스런 일본의 딸 나 자우 ㅣ뇬 아닌가..... 아베의 수석대변인........ 어서 니네 나라로 꺼져라~~~!!!!!!
터진 입이라고 함부로 나불대지마라 국.쌍~
이분이 제정신이 아니네 친일.친일 하도 듣다보니 이제 친일파가 머 어때서 하고 큰소리칠 년이네
일본이 그렇게 좋으면 일본가 살아라 일본 년이 왜 넘의 나라 역사에 대해 참견하나??? 참 더러븐 나경원 뇬??
자위연
와~진짜 화나네! 반민특워는 꼭 필요했었고, 해체시킨 이승만이는 역사앞에 역적이다!
역사의식이라곤 한심스런 수준이네...
충격적이다. 심각하네! 반민특위를 부정하는 건 이승만하고 똑같은 생각인데..
이런 이 있나 . 욕도 아깝다 이것아.!!
왜년일세?
토착왜구가 이제 대놓고 친일 매국 행위를 시작했구나..
지무덤을 파는구나.....
드디어, 못견디고 양지로 기어나왔구나~ 기다렸다!ㅊ ㅇ ㅍ! 이제 본격적으로 시작해야제?
괜히 국썅이 아니었네.
혐한 네티즌들의 열렬한 지지를 받아 좋겠다. 일본으로 건너가서 확실하게 일본편들어 누가 뭐라 안해? 우리나라에서 뻘쭘하게 그러지 말고.
아베 수석대변인 나경원... 일본으로 추방하자
이승만이 친일파만 걸러 냈어도 지금 세상이 이렇게 부당하게 줄서서 돈벌어도 돈만 많이 벌면 된다는 식의 사고는 안하겠죠. 나라를 위해 희생 해 보았자 두고두고 가족과 후손만 고생한다면 어느 누가 나라를 위해 희생 하겠나요? 친일 해서 지금껏 잘먹고 잘 산 집안은 반성을 해야 하는데 안하니까 법으로라도 반성 하게 만들어야죠.그래야 나라가 바로 스는 거고 진작 예전에 했어야 할 일이라 생각 됩니다.
왜? 찔려??
이젠 내놓고 친일하네...
나라가 미쳐간다
그냥 미친 ㄴ ㅕ ㄴ 같다. 저런게 국회의원이라고..... 정말 자유당 답없다.
이쯤되면 막가자는 건데 국회의원 인식이 저정도면 한국당이 자유당보다도 더 막장인거 같다 독립투사들이 들었다면 광화문거리에서 사지를 찢어발기고 싶으시겠다 저런 고약한 여자가 또 있을까
찌저진 입아라고 너무 막간다. 국민 열받으라고 씨부리는 것 같다. 젊은 나이에 치매가 왔나봐. 안 됐네.
완전히 맛이 같네 반민특위를 방해한 세력이 친일한 놈들이다 반민특위가 국론을 분열시킨 것이 아니라 친일한 놈이 반민특위를 공격하여 민족의 정기가 사라졌다는 것이 객관적 사실이다. 아무리 한국당이고 정치인이라는 것을 생각해도 이제 막 가는구만 반민특위가 국론을 분열했다고? 독립운동세력 때려잡던 고문기술자, 순사 노릇했던 넘들께서 반민특위를 물리력으로 제압하고 기득권을 지켜내는 부끄러은 역사의 과정을 정녕 모르고 하는 소린가?
에휴.아베대변인아.
이나라는 친일청산못한게 천추의 한이될것이다.
친일파 후손이 아니라 친일파 본인이구만!
일본 대변인 인가?
친일둘아 이제 니할애비 일이라고하면서 연좌제 시부리며 일본에 충성하는개가 돠엇구나 감히 친일들아 반민특위를 운운해 서발년 아가리 찢어버릴라 장신차리라 갱상도 것들
민족반역자이다. 친일부역자가 아니고!!!
자한당 지지하는 태극기 부대 노인들 당신들이 뭣도 모르고 자한당을 지지하는 건 그렇다 칩시다 각자 살아오고 배운 삶의 퀄리티가 다르니까 근데 적어도!!!! 한국사람이면 저딴 망발을 하는 넘들 지지하면서 태극기 흔들지는 맙시다!!!! 이 나라 지키다 돌아가신 분들이 일제치하에 고통받다 돌아가신 분들이 보면!!! 얼마나 원통하겠습니까?!!!!
이 골수 친일매국노네. 매국노피을받아도 아주진하게 상속했구나 천벌을받을
자유당왜구당 인증. 해체해라
자한당 쓰레기 국개의원 대부분 친일 후손 자식들이라 자수하는 구먼~~~ 지금 말을 하는겨 개가 짖는겨~~~ 참말로 친일에 대한 의식과 인식 수준이 한심 하구먼. 왜, 살인자도 살인할 이유가 있으니 죄를 묻지 말라는것과 똑같은거네~~~ 예이~~~~퉤 퉤 퉤 ~~~ 아가리에 또 ~ㅇ을 한삽 퍼넣었으면 속시원 하겠다. 개~~~~~,,년
입으로 배설 전문
이 여자 이번에 큰 실수 하는거 같은데..
여당에대한 견제와 막말 드래 이해할수있다치자. 근데 이내용은 완전 ~왜년이잖아
반민특위로 저런 망국세력년놈들을 척결해야 했다!
반민특위는 그나마 최소한의 정의를 실현하려고 하던 시도 아니었던가요?
이런 게 18 year 친일파 게
저여자 삼일절 기념식에 참석이나 했나?
사진에 나오는 자한당들아 너희들도 같은 생각이지 어떻게 한결같은지 족발이 원숭이들은 다 그놈이 그녀 ㄴ이지
현대판 친일매국노 청산이 시급하다,,,,
진짜 나경원이 친일이 맞구나..반민특위로 분열된게 아니라 친일잔재들의 방해로 반민특위가 이뤄지지않아 지금도 이꼬라지..너같은것들이 설쳐대는거다... 프랑스를 봐라..나치해방 후 친나치 행위자들에게 내린 정의를...역사의 교훈을 바로잡아야 나라가 바로선다. 지금도 친일파 후손들이 잘사는 이나라가 정상이냐?
이여자를 보면 도대체 정상적인 가정에서 정상적으로 자라고 정규교육을 제대로 이수했을지 심히 의심스럽다. 어찌하면 저리 인성이 삐뚤어지고 보편적인 사람과 너무 동떨어진 사고체계가 가능한지 의아하기 짝이 없다. 너 혹시 사법고시 컨닝 했냐?
나씨 아줌마와 그 과잉 충성부류들 왜 한국에 있으세요?? 이제 아예 대놓고 친일하겠다는데 한국 정계에 있지 말고, 본국인 일본에 가서 정치하세요
친일이라서 친일이라고 하는데 잘못됐다니 참 갑갑하다
토착 왜구 인정!!!!
혐한 네티즌이 널응원 한대 썅뇨~~~온아!!
드뎌 입에 걸레를 물었구나!!!
역사 의식이 이렇게도 없어서야~~ㅉㅉ 한심한 인간아~~ㅉㅉ
나상,, 조국으로 돌아가라
나자위가 설치니 일본아베가 박수치며 환호성이랍니다 . 아베야 현지처 첩 뇬 잘뒈다
피똥싸는 아베 대변....인.
늦게라도 역사는 바로 잡아야지 안그러면 역사는 반복됩니다..
일본년이네...
자유한국당이 사라져야 한국이 잘 살 수 있다...
반민특위때 친일청산 제대로 못해서 친일후손 나경원이가 나불거리누나 시일야 방성대곡 이로다
요뇬 아주 폭주하네.
나국 썅씨! 왜? 독도도 일본 땅이라고 안 하냐?
매국노 후손들 정치판에서 빨리 사라졌으면 좋겠다. 올해도 자위대 창설기념일 가야잖어ㅋ
친일파라 부르면 안된다. 왜구 부역자라고 불러야..
왜 ? 왜? 왜?
솔까 소위 독립 투사라고 불리는 김구 안중근 김일성 다 한솥밥 뻘갱이들이었다. 생각해보자 공산화되가는 짱국이 왜 상해에 대한제국 임시정부를 수립하도록 승낙했게싸?
미친 것들이 지지율 오른다니 지들이 잘해서 그러는 줄 아네
이제 관심 얻으려고 아무거나 막 던지는구만.
저 ~은 노답일세. 누가 친일파 아니랄까봐 아주 대놓고 친일미화일세...
발언이 매국너 딸뇬이로고만
빨갱이 공신당좀 척결하자
뒤가구린것들
앞잡인가베
미친 아줌마. 스스로 친일매국노라고 알리고 싶어서 안달을 하는군.
극우친일
이젠 솔직하게 가네 차라리 이게 낫다 친일 독재 국정농단 무능
이승만, 맥아더....나경원
확실한 친일 반민족주의자. 폭망. 자한당.
더불어민주당과정부는 더이상 자한당과 적폐세력을방치하지말고 철저히 응징하고 전면적인 자한당 궤멸해체시키도록하라
아!!진짜 욕도아깝다..
아가리 닥치라 미 친 련이 죽을 라고 입을 놀리노
보아하니 킹크랩 작동하는거 맞다. 왜이리 말같지 않은곳에 몰리는거여. ㅋ
국가보안법으로 잡아들여야 되는거 아니냐. 완전히 일본을 대변하며 이적행위를 하고 있는데...간첩선언을 해버리는데....와....
이들의 빨갱이 타령은 어떤 것이냐? 친일질로 호의호식 하다가 해방 되니 미군정과 결탁해 이승만 등에 업고 아가리에 반공을 입에 물고 자신들의 반하면 빨갱이로 낙인찍어 무자비한 학살과 살육을 해대며 오늘 날까지도 그 이념 틀로 국론을 분열시키고 이득을 챙기며 해악질 하는 자유한국당 무리들은 대한민국의 발암 물질들이다. 경제력이 곧 국력이며 자유민주주의 가치관을 훼손하며 불안과 전쟁으로 몰아 가려는 악랄한 속셈에 치가 떨린다. 친일 자한당이 죽음을, 태극기 좀비 떼들에게 죽음을....
역시 나베다 이년 한세기만 일찍 태어났어도 이완용 못지 않았겠다는걸 다시금 깨닫는다
주어 없는 개ㅌ년을 거칠게 유린해서 민족정기의 무서움을 알려주고 백의정기를 가득 싸주고 싶네
이젠 수준으로 가는구나.
정체를 확실히 들어내는군아내년에 꼭 청소하자 추종자들은.
일본으로가라 나경워언
이상한 여자 ㅜㅜ
이제야 왜 이분이 자위대 행사에 기꺼이 참석하셨었는지 알겠다...
앉아있는 넘들이 다 친일매국노의 후손들이네....
일본으로 부터 독립을 안해야 했단 말이네...미친.
이런 년이 판사를 했었고, 제1야당 당대표를 하니 나라가 엉망이 되는것 아닌가? 아베 수석 대변인 정신병자 이~년을 왜놈 나라로 추방 시켜야 한다.
이건 아니지...나씨 이 양반아!!!!
그때 친일 청산을 못해서 아직도 친일파가 나불댄다
미친/년이 생쑈를 하고 자/빠졋네. 결국 니네는 토착왜구 맞네.
아베의 대변인같다 --
서울대출신. 대한민국 판사출신.현국회의원. 현자한당 원내대표의 말입니다. 언제쯤 우리는 제정신을 갖고 대한민국을 위해서 헌신하는 국회의원을 갖을 수 있을 까요?
그때다 쳐 죽였어야 되는데 나라팔아먹는 놈들
친일파 정리를. 못해서 나베가. 설침
친일파 애비에 자위년 딸 . 서울 한복판 자위대창립 기념식에 버젓이 참석하면서 무슨 행사인줄이나 알고 참석하느냐는 기자의 질문에 "자위대 무슨..... "이라고 모른체한 교활한 ㄴ.
정말 또라이내 반민특위를 무력화시켰던 친일반역자들의 만행을 역사가 기억하고 있는데 그 당시 최소한 반민특위로 악질 친일파놈들이라도 처단했더라면 우리 현대사가 그리 험난하지도 않았을텐데.... 이년이 이게 미쳐도 단단히 미쳤내요 역사의식이 이래서야 이건 보수도 아니고 그냥 쓰레기 내요
친일 청산 못한건 사실이잖아
컨셉 제대로 잡았네ㅋㅋ잘했다ㅋㅋ총선때 보자
할 말이 있지 희안한 인간일세
이젠 대놓고 친일을 옹호하는구나 빨갱이타령 태극기부대 치어리더로 취직할려고 작정을 했군.. 국민 대다수의 심정을 모르지? 못배우고 가난한 백수노인네들이 설쳐주니까 모두가 너희편 같지? 기다려.. 일년만...' 진짜 천지개벽 정치변혁이 이루어 질꺼다 자한당 원내구성이나 경북대구 덕으로 하겠지?
다음 댓글 메크로 ..
아베는 좋아하겠군
와, 드디어 커밍아웃 했네, 꼴보기싫으니 꺼지세요
찐한친일매곡노 딸래미 답더라
ㅋㅋ ㅋㅋ 나상 역시 피는 못 속이는 나상. 야메떼
반민특위가 뭐?? 민족분열?? 드뎌 미쳤구나!! 차라리 입에서 똥을 쏟아내라 그게 낫다 정신나간 국가대표 쌍 ㄴ 일세
이제 자기 정체성을 드러내는군 이제부터 대한민국 은 정신차리지 않으면 일본 속국되는거 시간문제다
아베 나팔수 매국 친일녀
미치지 않고서야 어찌 이런 망발을!!
재앙이가 빨리 부엉이에게로 가야 문제가 해결됨
친일 인증이구만,
무식한건지 또라이 인지 분간이 안되는 뇨자 ㅎ
반민특위를 친일로 출세한 사람들이 결사적으로 반대해서 흐지부지 됐지 그걸로 국민이 분열됐다고,,,, 지금의 자유한국당의원처럼 진상조사를 집요하게 반대했지
친일청산 지금이라도 제대로하자 열받아서 못살겠다 친일했던사람들 제산다몰수해라 독일처럼 목격자가있으면 법정에 세우고 좀 끝까지 잘해라
조선왕조의 재건이 남북통일의 지름길이다!
아베년 친일종자
보수라는 애국자들은 뭐하냐 당장 갱원이 집에 쳐 들어가야 정상 아니냐
조작,사기꾼 집단 문슬람 댓글부대를 청산할 대책을 세워야,
나베 아니랄까봐 뷸안한가 보네. 응. 나베 맞아.
평생을 나라의.녹을 먹었으면서 어찌 반민특위를 이렇게 디스해버리나 도저히 이해불가네불가. .
와아.... 자한당 너희들이 그러고도 사람이냐? 너희들은 절대로 살아남지 못할것이다. 분노의 심판과 철퇴를 받아라!!!
너무갔네 친일과 비교하면 안되지? 비교할걸 해야지! 배운사람들이....
아베 시녀 나경원 일본 극우 자민당은 일본 자국의 이익을 대변하는데 한국 나경원 자한당은 자기들 이익과 일본 정부 아베 대변인들 친일파 극우 자한당 태극기 부대 유트브 가짜뉴스 양산
저건 아니다. 아베 2중대나 할소리지.야당대표자가 할 소리냐? 친일로 가려질까봐?
대놓고 친일 미쳤구나....이래도지지하는놈들은 친일세력이라 보면 되네... ~들 대부부분 친일 앞잡이 하던 것들 아닌진 의심이 든다.
친일집안 친일사학 나경원이가 할말은 아니다! 그입 다물라 ㅡ이봉창ㅡ
쓰레기.....년
메카시즘 처럼 친일 짓거리 하는 년놈들 다 잡아다 수용소 쳐넣고 강제 인간개조 시키고싶다... 후드려 패고 싶다...
문달창, 토착빨겡이, KIN라도 세끼들아 이번에 장관될 박씨가 소유하고 있는 집 중에 일본 도쿄에 집이 하나 있다고 하던데? 그건 어떠케 생각하냐? ㅋㅋㅋ
일제 강정기때 친일 부역한 매국노들을 처단하는 것이 어째서 국민 분열이냐? 그리고 작금에 너의 정치행보를 보면 친일이 확고해 보이던데 어설프게 국민/민족 이런 어휘는 제발 가소롭게 끌어대지 말고 차라리 아이덴티티나 확고히 해두길, 좌빨로 종북으로 올가미 씌우던 너희 친일파들, 기억 상실입니까?
반민족행위특별조사위원회. 일제의 악질적 앞잡이들을 죄과에 따라 처벌하는 것이 분열이라고? 네가 정신 분열이다
친일파 아가리를 째버리자
자유한국당 나경원 원내 대표 국회 연설 사이다~! 대다수의 국민들 마음이 아주 속~ 시원 했어요~! 감사해요!
자유 한국당(일본 자민당 한국 지구당)..
나베 역시 ㅋㅋㅋ 아베 수석 대변인답네 ㅋㅋㅋ
이런 개 쪽 바 리 뇬을 봤나. 친일청산 하는게 과거와의 전쟁이라는게 말이냐. 방구냐.
정신 나갔네~!! 반민특위가 국민분열?? 뭐 이런 게 다 있냐~!! 그럼 나라와 국민을 팔아처먹고 그 돈으로 호위호식하던 것들의 죄를 덮어야 국민통합이냐~!! 이제야 확실히 친일파라고 셀프 인증을 하네~!! 역시 친일수구당 답다~!!
반민특위가 힘이없어 제되로 활약을못한것은 아쉬운일이지만 그들로 인하여 국론이 분열되었다는 말은 어불성설 이다 친일 반민족행위자 그부역자들이 민족을팔고 착취해서 모은 재산을잃고 합당한 벌을받아 사회적으로 매장될까 전전긍긍 했다면 또 모를까 몇일전 국회연설을듣고 진정보수라 여겼더니 예외없는 친일파로구나
한국당이 자유민주주의 역사와 창조주 하나님의 사상으로 새출발을 하는 것 같다. 너무도 고맙고 기쁜 일이다. 공산당에게 속은 자들과 대다수 창조주편 의인들이 아낌없는 성원과 지지를 보낼 것 같다.
툭하면 좌파니빨갱이니 몰아가면서 지들은 친일이아니라고? 에라이 손바닥으로 하늘을가려라 친일매국자한당아
나베는 국사 엉덩이로 보지
이여자는 미쳐도 단단히 미쳤구나...
ㅆ.ㅣㅂ.녀.ㄴ 쳐 돌았나!!!
나씨 스스로 친일파임을 커밍아웃한 격이군.
아베 똥이나 처 먹어라
친일파에서 전두환 이명박까지 처단하지 못한 나라! 언제까지 저 꼬라지를 봐야 하나!
매국노 나경원을 목매달자
와 대단하다 나경원이 이젠 대놓고 나 친일파요 하넹 그래도 조용한보수 니들이 보수냐 친일파냐 뭐 반특위로 국민이 분열했다고 진짜 누가 이승만추종자 아니랄까봐 반특위는 친일파청산의 최소행위였는뎅 그거 마저도 이승만새리들이 방해해서 하지도 못했다 누가 분열시키고 누가 친일파인가?
나베는 친일파 맞군 반민특위 해산시킨 이승만 독재자 친일 파네
나경원씨... 당신의 말대로라면 반민특위땜시 나라가 분열된다고했는데.. 당시에 반민특위가 제대로 가동을 못했기에 지금 친일파가 득세하는등... 국민이 분열하고 있는겁니다. 모름지기 정치인이라면 제헌국회에서의 친일파 청산 실패를 땅을 치고 후회해야하는겁니다..
나경원은 역시 쪼옥바리의 딸ㄴ이군. 정말 사악한 인간이다. 이제 는 완전히 국가를 아수라장 싸움판으로 만들생각이군. 정말 매국ㄴ이다. 반드시 나경원과 쪼옥바리의 개들인 자한당을 해체시키고 다시는 저런 친일쓰레기들이 개소리 못하게 눈에서 피눈물이 나게 해줘야한다.
나베가 할 소리는 아니지.
반민특위가 뭔지도 모르고 지껄이는 나베 년. 대가리에 똥만 들었나 나경원.
도대체 언제까지 저 들을 봐야하나?
저냔 역사의식이 일본극우파와 같다고 커밍아웃하는거네...반민특위가 국민분열이라고 지. 랄. 똥싸고 있네 민족의 반역자를 처벌하는 자치기구였다 개 호. 로 잡. 년. 아
그럼 나라에 해악을 끼친 자들을 가만보고 놔두냐
아베 수석대변인 국 썅 자 위 년 만세!!
김성태는 어떻게 할건데??
ㅋㅋㅋ 일본으로가라....
이년좀안보면 안돼냐? 씨.볼놈들아
친일 올가미는 옳지않고 좌파 빨갱이 올가미는 옳은거냐 개 뇬 아
역시 매국노 후예답다
친일 청산 외치던 김 대중, 노 무능땐 뭐 했어,,,,,,그때 10년동안 에도 ~하더니 또 이야....그럼 그때 직무 유기한거야...부관 참시해야겠구만....직무 유기로,,,
~1.8 .년이 뒈질려면 뭔소릴 못하냐?다시 촛불로 이 개. .을 광화문 앞에서 조리돌림해야한다.이.년.분명히 아베 대변인이다 왜?대한민국은 일본 속국이라하지 하고싶어 주뎅이 간질간질하지 천하에.매국년...
친일파ㄴ
그려~~ 잘헌다 이참에 나베 당신네들 잡소리도 확실히 밝혀서 심판 받읍시다
국쌍아~ 베충이들이 따라올 시간을 줘야지. 혼자 미쳐서 뛰쳐나가냐 ㅋㅋㅋ 질할은 하루에 하나씩만~
그렇게 따지면 당신들은 허구한날 종북 좌파 이딴말은 잘했다고 생각하냐??
네녀ㄴ 스스로 친일파의 자손이라고 자백을 하는구나....정말이지 내년 총선에서 꼭 투표하여 선거혁명으로 자유당을 퇴출 시킵시다
와....세상에..... 친일파 후손임을 스스로 고백......
헐 자기맘을 들켜네
나경원 토착왜구 인정하고 커밍아웃 했구나
커밍아웃 이제 하시네 ㅎㅎㅎ 계속 이러시면 아베 내연녀라는 소리 듣게 될수 있어요 .
아니, 친북좌파는 몰아내야하고 친일은 끌어안아야한다는 논리는 어떻게 나오는거냐? 친북좌파든 친일파든 다 몰아내야지.
이런 미친X 아 ~ 짜증난다
참,, 이 인간!! 나베, 누구도 너의 말에 귀 기울이지 않는다..!!
아 그래서 이승만이 독립운동 햇던 반민특위를 빨갱이로 몰아서 해체시켯구나 친일파인 느그들이 살려고 친일청산을 못하게 이 친일반민족 나베야 아주 잘 알앗닼ㅋㅋ니네 뿌리에 대해섴ㅋ
터진 주둥이로 연일 나불 거리는 ㄴ ㅕ ㄴ 친일 파 소린 듣기싫은건ㄱㅏ? 개똥걸래로 주둥 이 를 틀어 막 어주리? 부모가 뭐하다 난것일 까 ? 궁금 ? ?
친일파 다운 녠이네~ 야~ 아베가 우리나라 경제 보복 한다는데~ 니넨도 ~ 아베오빠 따라 일본 느그나라로 가라~ 제발 부탁이다
이제 대놓고 친일이 옳다고 외치는 거냐?ㅋㅋㅋ 그렇지 그래야 박정희 빠순이답지. 얼른 일본 가서 아베를 비롯한 왜구들한테 돌림빵도 대 주고 해라. 주어 없다.
헐 얘 진짜 미쳤나봐....저번엔 독재가 민주주의라더니 이제는 친일파처벌은 국민분열시킨다고? 대체 어떤 국민들이 친일청산으로 분열될까 지들이 말하는보수가 친일파란 말인가?
커밍아웃 나국쌍 난 친인파뇬 맞다데쓰!!!!!
친일 매국 자폭당인 토척왜구의 처단을 국민의 이름으로 간절히 소망한다!
아베의 지령이 떨어졌군. 지난번 국회에서 아베 지시를 잘 따랐던지 칭찬받고 다음 지시사항 이행중인 아베 대변인 나베상년입니다.
현 정부 비리를 덮고 북한 핵 협상 전략에 동조 하다가 실패한 후에 책임을 회피하고 여론을 다른 방향으로 돌리려고 친일파 문제를 들고나와 반대파 숙청으로 도랑 치고 가재 잡자는 건가요 갈 수록 악수를 두고 있습니다.
뭘 몰라서 한 소리 일까 알면서 한 소리 일까... 내년 총선은 어쩔라나...
너무들 한다. 반민특위가 제대로 안되어 친일파가 계속 득세하고 사는데. 진짜 자유당은 정신 못차렸구나
역시 친일파 맞네요 !
내가 문재인 정부 경제 헛발질 때문에 맘이 떠나려다가도.. 얘들이 이러니 어딜 가질 못한다.. 조금만 지지율이 높아져도 기고만장 한거야 익히 알고는 있다만.. 그냥 태극기 부대에 동화가 되어가는구나.. 당사에 태극기 떼고 일장기 달아라..
친일 매국뇬이 완전 미쳣군. 자한당이 친일파 단체다.
아직도 반공프레임으로 정치하려고 아주 작정들 했구만... 당대표가 공안검사 출신이어서 아마도 공안검사들이 자유당 전면에 나설듯... 이나라에 아직도 좌우 놀음이 통한다고 생각하고 정치하는 집단...
그 유명한 강제입원이 필요한가보군 나자위녀 정신이 나갔군
친일청산을 어설프게 한 댓가로 국회에서 자위녀가 짖어대는 꼴을 보는구나
화는 나는데 한편으론 잘하고 있다 ^^ 근데, 좀 심각해지네 많이~
나경원을 욕할게 아니라 나경원을 국회의원으로 만든 동작(을) 유권자에게 욕하고 싶다. 저런걸 뽑아갖고ㅋㅋ 다른 지역구 사람까지 힘들게 하네....
일본사람이 할만한 말이지
전형적인 범죄자의 핑계 ㅋㅋ
와~ 대단하다... 고맙다 정말~
갱원아 개누리 지지자들도 다 똑같은 생각으로 보면 되냐 와 국민 30%가 니뽄 원숭이 지지자네
당시 국민들이 제일 치를 떨어했던 대상들이 친일파인데 뭐 반목? 친일파는 우리 국민이 아니었다. 일본국민 아닌가 일본 패망하고 떠나면서 나가리 된 변절자들이 어찌 우리 국민인가 국민분열이라니
김무성 예전 동국대학교에서 학위 받을때 동국대 학생들에게 친일파 후손이라고 엄청 욕먹었지. 자한당내 친일파들 김무성 한 둘이겠는가 셀 수도 없이 엄청 많을꺼야 자한당 국회의원들 친일파 소리 듣는 거 싫어하는 거 보니 지들이 친일파라는 거 인정 ㅋㅋ
5 18민주화운동도 왜곡하는집단...역시, 자민당 2중대 토착왜구당 맞네, 맞어!
프레임은 니네 전문아니니. 종북 떠들어대던 니네가 할 소리는 아니지
친일 맞잖아
김영삼 역사바로세우기 잊지말자.
역시 나베네
매국노한테 친일 올가미 씌우는 게 뭐가 잘못 됐죠?
역사 낙제, 첨부터 다시!
나경원 잘한다!!!!!
친일청산이 답!
뇌에 우동사리를 넣었다 역사인식 왜곡에 무지까지 겸비 진짜 보자보자 하니까 막나가네 그래 너네들 총선때 질질 짜는꼴 내가 보고 죽을꺼야 내가 진짜 이번 총선때ㅜ선거운동 나간다 진짜
일본국경일에 참석했던 나경원이부터 잡아라. 뼈속까지 친일이지 않나. 건방진 헛소리 이제 그만.
연일 자민당 수석대변인 인증하는 나베 ㅋ 사요나라 반민특위 새로 꾸려야 한다! 역사의 사실마저 왜곡하는 친일반민족 세력 수구들은 모조리 척살해야 함.
친일파가 싫은건 남 뒷통수 쳐....먹으면서 살아 남은 인간들이라서 그런거야 니들은 대대손손 나라 팔아먹고 다른 사람 노예로 팔아먹으며 성장하는 기생충이지
계엄령선포하고 국회해산하라 지금 대한민국은 일제강점기시대 살고있다 대한민국국회는 물론이고 구석구석 일제 간잽이 들이있다 전부잡아다 테평양 바다에 수장해서 고기밥이나 줘라 아베똥덩어리상품 불매운하자 도요다 닛산 미쯔비시 (자동차) 유니클로 미즈노 아식스 아시아맥주 기린맥주 다이소 니콘 케논 골프용품 미니스톱 패미리마트 쎄븐일레븐 린나이가스랜지 러쉬엔케시 SBI저축은행 산와머니 오릭스케피탈 등등 대한민국 소매를 점령하고 있다 대한민국국민들아 정신차리자
암년 암뇬 냄새진동
나베!
언론들이 맞장구 쳐주니까 더 날뛰지 걍 듣보잡 취급해
대단한 뻔뻔함이군 친일이 부끄러운 일인걸 알긴 아나보네 역사를 애써 합리화시키고 변명하고 왜곡시키는거 보면 그냥 일본으로 가라
처음부터 친일파인데 올가미라니
친일자위대가 긴장탔나보다
매국노들을 몰아내어 독립을 위해 목숨 바친 선열들의 한을 풀어드리자! 매국노들이 잘 사는 꼴을 볼수 없다!
정말 토나오는 여자 삼일운동도잘못이고 친일매국이잘한것이지 에라이 총선때는 쓸어버리자
나베 국썅 이정도면 막가자는거네. 나베는 짝바리 밀정이다. 처단해야. .
반민특위가 해체돼 친일반민족역적무리덜을 한번도 청산하지 못한게 천추의 한이다!!! 자한당을 박멸시킵시다!!!
이 여자 내년 총선에서 또 당선될 지도모른다 이 나라 민초들의 수준이 그리 높지 않거든... 지난 수십년간 선거에서 누누히 봐왔다 심지어는 제수를 겁탈려하려던 놈도 재선에 성공하는 나라다.. 전과 13범이 대통령도 되는데... 저 정도 막말에 이땅의 민초들이 개과천선할 것같냐? 꿈깨라.. 지난 5천년을 보면 모르겠어?
자한당 반이상 친일 후손 쌕ㄲㅣ들임 전수조사해야함!
저래서 늦었더라고 반성하지 않는 매국노 줄기들은 처단해야 하는거다. 저정도면 3대의 씨를 모조히 말려야 한다.
일본가라 나베야 어디서 한국인척
아베 수석대변인 = 나경원
어처구니없는 나막증이네
빨갱이년
나경원님 좋아하는 당신 나라로 돌아가세요 남의 나라에서 개소리는 그만!
이제 커밍아웃하는거야? 말은 똑바로해야지... 반민특위로 국민이 분열한게 아니라 친일 매국노들와 그 잔당들이 지들 살기위해 반민특위를 공격하고 폭력을 조장하면서 국론을 분열시키고 매국노 처단을 방해한거지.... 그래서 지금이라도 친일매국노들에 대한 강력한 처벌이 필요한거다.
차기총선은 일본 자민당으로 출마해다
정말 짱증난다. 이런 인간이 어떻게 국회의원이지? 누가 뽑은거야 도데체 당 대표면 국민을 불열시키는 일을 자제하고 화합할 고민을 해야하는데 무조건 불열과 화를 부치기는 이유가 뭘까? 자극적인 프레임으로 자신만을 살고자 하는 과거 위정자들의 모습과 별다른 것 없는 모습이다. 이것에 맞장구치는 사람들 정신 똑바로 차리시길을 우리 대한의 진정한 국민들 중 여야 국회의원 등을 포함하여 이런 파럼치한 인간 잡아 정신차리게하는 인물은 없는 것이지요? 답답하다 이나라 불상한 백성들은 어떻게하면 잘 살수 있을까 고민하는데..
이런 쓰레기 정당 어디있다 그럴바에는. 친일정당이라고 할거지
마음에 안드는 인물이어서 친일 프레임 씌우는게 아니고요 친일 행적을 했기에 마음에 안드는 겁니다 진짜 저런 인식을 가진 사람이 판결을 했었으니 . 한심한 지고
이야 대단하다!!!! 미친거아닌가....
해방후 친일세력의 그때 그시선과 수준을 지금 나경원이 그대로하고있네ㅋㅋ 진짜 자한당정체는 친일 한반도대립추구세력인듯하다. 우째 거의모든사건에 일본과 자한당은 한목소리냐
참 이거 한국사람이 할 소리냐?
분노하지만 슬프다 이런거들 국개로 뽑은 니들에게 개돼지들아
주둥아리가 시궁창이네...썩은 내가 진동한다..요 뇬아..씻고 다녀라
독일같은 우리나라 라면 넌희당은 존재하지도않아 나치전법들은 지금도찿자내여 재판에 넘긴다 좀 배워라 왜 독일이 선진국인지 왜 우리나라가 후진국인지 생각좀 하고살어 그자리에 않자다구 다국회의원인줄이냐 몰직각한 사람아
나베맞네
ㅋㅋ 자위뇨답다는 얘기들을 하던데 무신 의미?? 개한탕과 친일패거리들과 조 ㄱ바 ㄹ리들과 아베족들은 모조리 척살이 답??
순사들 조상을 둔것들이 큰소리 친다. 프랑스처럼 다 때려 잡아 죽였어야 한다.
나자위님께서 드디어 자신의 정체를 고백하시는군요^^
나는 동작구 주민입니다.물론 저런거 찍지도 않았지만 부끄럽습니다.
년 좀 안볼수없나!! 주어는 없다
이제 막 나가네~~미 친 뇬 이 도 너보단 낫겠다!!! 하루82 망해라~~ 이 10 같은 쓰레기 친일아베충성당
이승만이 반민특위해체해서 아직 우리나라가 분열되고있는거다.. 니들 토착왜구놈들 때문에...
도둑이 제발 저리네
야~ 네~사링한다 친일파~인가? 이웃 섬나라 후손임을 증명하기라도 하듯~~
이제 막나가기로 했구나! 이승만 조폭 양아치가 반민특위를 해체안하고 친일파를 제대로 처단했으면 오늘날 나자위년처럼 친일매국노들의 엽기적인 망언을 듣지 않을텐데! 내년 총선을 기점으로 곧 자유친일매국노당 벌레들은 폭망할 것이고 사라질 것이다!
100% 왜구임을 공식적으로 선언하는구나 ! 이제 갈데까지 가보자는 막가파식 행동이네. 그렇게 총선까지 가즈아 !
나베의 역사관. ㅋㅋ
대한민국 이나라가 어떻게 지켜졌는지 진정 모르는 사람이네요. 독립을 위해 스러져간 이 땅의 선열들을 우리는 기억해야합니다.
니안에 아베있다
이제 확실해 졌다
나베가 일제시대 태어났으면 조선 총독 총애를 받았을텐데... ㅋㅋ
와~~~~ 이제야 본색을 드러내는구나.. 나베.... 너는 이제 대한민국 사람이라고 말하지마라. 니 입에서 나오는 말은 이제 다 쓰레기다. 역겹다. 니 얼굴... 이제 가면을 벗으니 속 시원하냐 그래... 이제 솔직하게 살아라.. 거짓말 하지말고.. 친일의 의지를 확고히 하고 살아라. 역사에 또 한명의 친일파로 남을것이다.
헐~~~ 이 여자 진짜 친일파였네 이제야 자백하는구나
지가 친일이니 뭔말을 하겟어
역시 아베의 대변인 답다
욕도 아까운 뇬
일본 군국주의..침략성의 상징 자위대 창설 50주년 기념식??? 나경원 ..자리를 빛내주기 위해 참석..!!! 우리 민족의 뼛속까지 스며있는..백골이 진토 되도록 쌓여있는 일본놈들 군국주의 자위대 50년 기념식에 자랑스럽게 참석한..너..나경원..??? 이제 친일척결을 외치는 문재인정부한테 ..지금 친일 프레임이라고 하나?? 자위대 군함에 독도를 침탈할지 호시탐탐 노리는데..그러면 나경원..너는 박수칠꺼야?? 그러고도 남겠지..미친 녀 ㄴ...나경원==아베총리..짝짜꿍
경원아!니년은 정박아 딸년이나 관리잘해라!니딸년은 생리혈을 마구마구 길에 흘리고 다닌단다!
반민특위가 잘못한건 친일파를 가려낸게 아니고 친일파를 다 가려내지 못하고 가려낸 친일파도 모가지를 쳐 내지 못한거다. 그러니까 저런 쓰레기가 아직도 개소리를 지껄이고 있는거다
나경원 당신같은 인간이 국회의원이라는게 대한민국 국민으로서 부끄럽습니다
친일매국놈들을 처단하지 못한 것이 현실의 양극화와 기득권을 만들었는데 ...
반민특위가 문제라는 거야? 미쳤구나. 역사의식이 저 정도니 친일파 얘기를 듣는 거지. 독일처럼 역사청산 제대로 하지 못해 이 꼴인데 그걸 모르냐? 저런 수준이 서울대 법대 나와서 판사라니
이분은 어찌이리 우리국가와 국민이 잘못되기를 바라는지 모를 일이다 매사 하는일이 일본이 주장하는 내용과 같나 제발 개혁적이고 미래지향적인 사고와 사상을 가지고 국제 경쟁력을 좀 가지면 안될까 국가의 앞날이 큰일이다
친일청산한다고 국민이 왜 분열돼요? 아! 일본국민은 분열되겠다~
어이구 ~ ~~ 이게 말이야 똥이여
하다하다 이젠 반민특위? 어이 나씨 그만 나대라 하긴 그때 반민특위 활동만 제대로됐으면 지금 너도 없었겠지 아니 자유니뽄당 자체가 없었겠지 정말 없애고 싶다
친일수괴답다 자한당
역시 토착 왜구당 나베였어, 과거나 현제나 역사 의식이 그대로였네, 32% 지지율이 또 과거로 회귀하는구나. 남비근성 민족성이 저런 인간 말종을 만들어 내는구나. 정신 차리자, 저런 토착 왜구세력이 존재하는 한 까딱하면 일본에 또 다시 점령 당한다.
지가 친일인걸 인정하고 있습니다...
그래서 니들은 반민족 친일 의후예자들이라하는겨 노덕술 일본 경찰 이 밀양출신 약산 김원봉을 사살하려고 현상금을 김구보다 몇배많이걸고 하여 북으로 몰래도망가 결국 북에서죽었다 해방후 노덕술은 어떠했는가 김창룡은 어떻고 일본앞잡이들이 승만이와 놀아난 천인공로할 범죄자 -
멍석을 깔아주니, 이제 신나게 놀라고 작정을 했네 ㅋㅋ 구전으로만 내려오던 나베, 이제 확실해졌네 ㅋㅋ
이제는 선택합시다 친일이다 아니다를 구지 이렇게 말자 우리는 당신들을 알고 당신들도 누구인지 안다면 정말 이제는
역시 나베상 빠가야로데스 ㅋ
지금이라도 일본이 쳐들어오면 제일 먼저 달려가서 누구집에 숫가락 몇개있다고 고자질하며 총대메고 앞장설 인간 나베원이다.
토착 외구세력 나경원
지가요~ 댓글로 욕을 한적이 없는 사람인데요~~이번에는 한번 시원하게 싸질러야 겠습니다요! 야 이 씨 jf87r7rehd,ㅇ,랄8돌ㅇ25ㅇ,역여 mdruu8dncfkdㅡ어엳앙,mdujedudm ㄴ 아!
너는 친일가족이잖아?
반민특위 부활시켜 토착왜구 몰아내자!
매국노/ 친일인정 한결같기는 하네
조선족은 서로 뜬어먹기로 망할것이다. 빨겡이로 몰아봍여 죽였고 그전에는 뭐냐 농민혁명을 농민의 반란 역모로 몰아붙여 죽였고 하여간에 동족끼리 잘도 죽였지. 적은 멀리 중국넘도 일본넘도 아닌 바로 조선족안에 다 있었다.. 지금도 마찬가지 무슨 얄굿은 사상가지고 들어와서 전쟁을 일으키고 친일이네 반일이네 따져서 조지고 그런데 말이 없는 당신들은 얼마나 잘났냐? 나도 마찬기지지만, 말없는 지살기 바쁜 조용한 백성들은 뭐가 잘나서 같은 동족을 심판할 거냐 무슨권리냐?.
막장인생!
주어가없는인간
친일 맞네. 이제 빼박이네
경원아.....너의 일본 이름은 뭐니 ? 혹시 아베 아끼꼬 ㅋㅋ
어이가없다.. 이여자 도대체 무슨궤변을 하는가?? 친일은 죽을때까지 찾아 처벌해야된다. 독일봐라 지금도찾아 형벌을 내린다. 판사출신이라는게 뭔 자다가 봉창두드리는소리냐?왜 찔리냐? 딸부정입학에 친일집안에... 모든게 부정투성이가 뭘 올가미타령이야!! 똥묻은 강아지야
역시 일본대변당같은 발언이네
이젠 반민특위까지 부정하는구나? 친일 배미 세력들이 촛불에 꼼짝못하다 고개를 드네.
일본이 도발해도 북미문제도 일본 기조대로 따라가니 자한당은 국적이 어딘가 싶다
이런분이 국회의원이라니... 참으로 한심스럽다.... 도대체 역사를 바로세우는 것이 무엇이 문제인가. 친일파 청산을 하지않는 것이 좋은 일인가... 이런 사람들을 국회에서 싹 쓸어버리지않는한 우리나라의 미래는 없다
얘도 막장드라마에서 배웠나? 욕하면서 시청율 올라가니 지도 그럴줄아나? 국민에게 욕먹어도 태극기 부대에게서만 지지율 올라가면 되나?
"본인들 마음에 안든다고....." 그따위 행동은 쥐 새 끼, 박 은 애 그리고 니들이 한 짓이잖아. 니들 지지 안한다고 수많은 시람들 밥줄 끊었잖아. 니들은 뇌를 재부팅 했니?
반민족을 했으면 처벌 받아야지 니들이 말하는 국가내란죄 아니냐 ~들.... ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ들 데스노트가 시급하다
일본가서 아베한테 뱃지 달라고 해라 아마 뱃지가 뭐냐 훈장까지 주겠다. 저런 정신으로 판사를 했고 국회의원을 하고 있다니... 내가 다 부끄럽다.
막가자는 거지요?
아베 종
ㅋㅋ 막가기 시작하는구나 이제 대놓고 나베년이네 국쌍이아니라 일썅이었어 ㅠ ㅠ
아베 대변인.
나베가 여자 홍준표를 능가하고자 용을 쓰고있구나..........갈때까지 가봐라, 국민들이 심판하는 날까지
제대로된 친일 청산도 못했는ㄷ니ㅣ 반민특위도 부정하다니 진짜 심각하다
올가미는 무슨...나베..이제 대놓고 저러네..ㅉㅊ
이제 확실하게 본색을 드러내는구나? 친일 아베 나자위년!
깡통 머리에 찢어진 입이라고 나오는 대로 짖어대는 8푼 녀
역시 친일파답네. 반민특위가 제대로 일을 못해내서 지금까지도 저런 버러지들이 꿈틀거리며 내피를 쪽쪽 빨아먹고 있는것. 반민특위가 국민분열? 반민특위를 막아버린 집단이 국민분열 주범임을 명백히 알고 있다. 국민들이 개돼지로 보이나? 너네들보다 많이 알고 생각있는 국민들이 훨씬 많은데 국민을 우롱하는거냐?
친일정산을 위해 반민특위를 했고 이승만이 빨갱이로 몰아 없애 버렸는데 그로 인해 일제시대때 같은 동포들을 도륙했던 친일파들이 지금까지 떵떵거리고 살아 잇는데 당신 애기를 들어보면 당신이 친일파 후손이 아니고서는 어떻게 이런말을 할수 있지 ??
스스로 친일임을 인증하네.
누가 친일파당 원내대표 아니랄까봐 이제 대놓고 친일파 두둔하네~~~ "친일파가 없는 대한민국"이 우리의 최대목표가 되야 하는것 아닌가? 친일파 저 잡것들이 우리나라를 이념대결, 남북갈등 조장으로 국민들을 분열시키는 주범이다. 친일파가 아니라면 위안부합의가 잘못되었다고 발표해봐라. 에이 드러운 것들~~~
나베 나쁜여자
나경원 이 미친 ㄸㄹㅇ~~존재감 부각시키기 위해 막말을 마꾸 썯아내는데 이런자가 국회의원 뭐시기 원내대표라니~~
나견원이 찔리지?
반민특위가 국민분열 했다고? 이거 아니야?
친일
조경태가 서열3위네 대단해 노무현때 국회의원돼서 이명박근헤때 국회의원으로 여당야당 다하는걸 보니 다음엔 민주당에서 당대표하는게 아닌지 모르지 ㅋ
우와 친일청산 하자는데 정의를 구현하자는데 이를 반대하는건 이유가 도대체 뭐지?
나베경원 ㅡ..ㅡ 제정신으로 저런 소리한다는 게 소름끼침
태워나서는 안될 미 친 뇬 아베의 수석 대변이............쪼다 백치 아다다 염 병 할 년..........
ㅎㅎ 똥꾸녕이 간지럽구나.퉤! 국민이 생각이 없는줄아니?
자위대 출장녀 다운 개소리구나
나자위가 아베 아가리맞구만... 전범국가 찬양하는겨?..
정말 갈데까지 가는구나,, 아베 왕수석대변인 맞네
반민특위가 국론분열이라는 역사관. 친일부역자들과 나라를 팔아먹은 자들을 심판하는것은 국가를 올바로 세우는것인데 그것을 국론분열이라고 하는것은 극친일관이네.
미 취 ㄴ ~ 벼락은 뭐하나 모르겠다
한 때 판사한 사람치곤 너무 의식수준이 낮다 공부도 안 하고 배우려고도 안하고 그냥 막 뱉어내니 쓰레기와 뭐가 다를까 대한민국의 미래와 이익을 위한 생각은 하나도 없고 오호 통재라
엥? 엥? 뭔 십소리야..넌 진짜 친일파네..반민족특위가뭘줄알고 씨부리지는못할텐데..
반민특위의 매국노 처단이 국민분열 이었다는 말은 진정한 친일후손임을 스스로 인정하는것이다!!!
맞습니다. 할말 없으면 친일. 언제까지 과거 집착 미래 없이 원수로 산다. 일본이 사과 하겠다. 띨띨이들. 과저 정권이 국민들 위안부. 노동착취 몰라서 가만히 참는줄 아나. 대한민국약자이고 살아 남기 위한 술책이라는것 맹구들아.
친일이라는 말 쓰지말구...매국노? 민족배반자? 라는 말을 쓰자...
실패했지만, 나라를 배신한 친일파를 가려내고자 만든 반민특위가 국민을 분열시켰단 이런 ㄱㅐ소릴 하는거보니, 친일파후손이 가장 많은 정치집단우두머리답구나~
와 진짜 어처구니 없다... 저런 말을 아무렀지도 않게 하네 ㄷㄷ
그때 프랑스처럼 전원 사살해벼렸어야 핬큰데 용서해놨더니 그 정액으로 발정이당이 튀어나와서 세상을 어지럽히네
다음 총선 이기고 다시 반민특위 만들어 일제 청산 하자 더 이상 이런 국쌍 년 보기 싫다
친일 옹호 정체성 인정 난 아베바라기 나베~~
아무리 수구보수라 해도 건드려서는 안되는 것이 있는것이다. 반민특위는 친일로 나라를 팔고 민족의 목숨을 수없이 앗아가고 그댓가로 호의호식하며 살았던 친일파를 단죄하는 최소한의 활동이었다. 이를 폄훼하고 부정하는 것은 자신들의 뿌리인 친일조상에게 면죄부를 주려는 것이다. 또한 국회 문을 닫아 선거제개혁을 막겠다는 아주 비열하고 악랄한 저의이다. 나는 저주한다. 당신들을. 대대손손 당신들의 후손들은 당신들의 이름을 부끄러이 여기며 살게 될것이다. 기억하고 기억하고 기억하여 우리 국민들이 반드시 그렇게 만들것이다.
역시 자위녀 답다. 이제 본색을 대놓고 드러내구나
[속보] 토착왜구 드디어 본색을 드러내다
이 놈의 자한당, 답이 없네. 도데체 어디까지 막장으로 가야 정신차릴런지..... 이제 아주 독립투사들이 왜 난동 부려서 일본 지배를 막았고 일본과 조선의 국론을 분열시켰냐고 하겠네... 답이 안 나오는 정당이고 원내 대표구나. 지들은 정적들 죄다 빨갱이 뒤집어 쒸워 만들고 가난뱅이 만들고 죽이고 한 죄는 뭔데 그런다냐....
야 이 미.-친.-년.-아 여기가 일본이냐? 한국이야 이 썅.-년.-아. 친일매국노는 무조건 숙청해야하는거야. 너부터 뒤.-지.-는 거야 너부터 사형당하기 싫으면 닥치고 있으라고
친일파 coming out
그때 반민특위 활동이 제대로 이뤄졌다면 일본이 36년동안 우리 국민들에게 세뇌 시켜 놯던 그 썩어 빠진 생각들이 대부분 처리 되었을거고 그랬다면 지금처럼 아직도 친일세력들이 나라를 좌지우지하는 이런 썩어빠진 상황은 안되었겠지 나경원이 골수 친일인것은 진작에 알았지만 이렇게 국민 눈치 안보고 막나가는걸 보니 뿌리부터 단단히 썩어있나보다
솔직히 그당시에 친일 하는게 당연하고 독립운동 하던 사람이 대단한거지... 박정희 전두환 시대도 대부분 그랬잖아... 박정희 유신헌법 90프로 넘게 찬성한게 국민들인데... 지금 새끼들 그시대 가면 지들이 마치 독립투사라도 했을것 처럼 얘기하는게 골때림...
저런것들을 지지하는 인간이 하나가있어 그동안 20년을 의 형제처럼 생각하고 살았는데 어제부로 발길끊었다 허구헌날 자한당 찬양에 빨갱이 타령에 너무나도 지쳐서 더 보고싶지가않더라
미친 년이 있나~~~~
같은 민족 죽인 친북은 북으로 가라,여긴 자유 민주주의 국가다 이좌빨들아
자위대에서 연설한 년이 뭐? 친일몰이가 어째?ㅋㅋㅋ 응 너 친일파.ㅋ
국민분열은 한국당이 시키는 것같다.
너무 막 가는구나
친일파놈들이 광복후에 써먹던 수법 빨개이를 죽여야 한다 빨개이라는 말이 최초로 썼던 놈들이 친일파라는 사실 1945년이후에 북한에서 빨간완장을 차고 죽창을 들고 친일파를 죽이고 다녔던 사람들을 일컬어던 말 북한에서 남한으로 도망친 친일파들이 이를 갈며 빨개이새이들 죽인다-서북청년회 남한으로 오니 이승만정권이 친일파들을 환영했으며 이들을 경상도쪽에 주로 살게했으며 독립군들은 지리산일대와 제주도 일대에 살게끔 했으며 나중에는 공산당 빨개이라며 몰아서 죽임 난 북한 김정은도 싫고 공산당도 싫지만 빨개이용어 쓰는 얼간이가 더 싫음~
나꼼수의 친일반민족 커밍아웃!!!
인생 망치는건 한순간이다 정치그만 두고 노후 걱정이나 해라
이제 본색을 드러내네~~~ 해방후 친일 청산이 제대로 되지 않아 지금 나라가 이따위다~~ 유럽에서 2차 대전후 나치 잔당들에게 어찌 했는지 모르지?? 그걸로 나라 분열이면 유럽은 벌써 끝나야 됐어
아베자유당~ 아베의 수석대변인
그래 원내대표라고 막 떠들어라. 김성태 딸부정합격한거 어찌 처리되나 두고보자. 너도 그짝 날꺼다. 느그딸 부정 입학한거.
아베 수석대변인아 그럼 김정은을 사랑한다는 트럼프는 모니?
반민특위활동을 국민분열해위라고 말하다니 참 대단허다
이런 얘가 왜 국회에 있는거지 ?
너무 놀랬다. 어떻게 저런 소리를 하지? 반민특위가 국민 분열이란다. 아베 새 끼 가 좋아하겠다 너는 도대체 한국 사람이냐? 일본 년이냐?
쓰레기다 국쌍이다 아베보다 더 미운 친일인사다
야 이뇬아 적당히 하지 그러다 뒤진다~~~
고맙다. 건더 좀 더 빨리 하지. 이제와서 해. 지지율이 상승하니까 이제 대 놓고 친일파 후손으로써 서조들의 빛나는 유지를 이어가겠다고 선포하네.
나베 년은 절대 그대로 놔둬선 안된다. 이번 기회에 목을 따야 한다. 다신 정치 일선에 얼쩡거리지 못하게 해야 한다. 주어는 없다. 이 썅 년 아
큰일이다 이런 무개념 여자가 감투쓰고 기고만장해서 이런인간들 전쟁나면 어찌할까 ?
미친 ^^ 적반하장
그냥 천황폐하 만세라고 당당히 말해. 친일인데 친일이라고 왜 말을 못해! 바보야? 말을 하라고. ㅋㅋ
올가미는 나베가 자초한것이다 그동안 늬 친일은 지울수 없는짓거리였거든 ~ 미 ㅊ 뇬~
반민특위를 이렇게 까넼ㅋㅋ 제대로 인증하네.
와 이건 진짜 충격이다 한나라의 정당 대표가 어떻게 저런 역사관을 가질수 있나 미쳤군 단단히 미쳤어
해방후 반민특위가 제대로 이뤄지지 않아서 지금 이모양 이꼴이된거다! 노덕술의 후손이 국무총리까지 해먹는 나라가 대한민국이다! 이승만때 제대로 반민족 행위자를 제대로 처단하지 못해서 지금까지 시끌거린다!
친일매국노 매국노는 어떻게 해야 하는지 알고 있나? 3족을 멸해야 한다.
친일파 아니랄까봐 이제 반민족친일 대변인 역할도 하네! 해방후 친일세력들을 처단하지 못한게 오늘날 친일파들이 나라를 더럽게 하는것 아니냐?
이런 싸구려 역사의식을가진 녀ㄴ이 대한민국 국회의원이라니 ㅉ 동작구 구민들 대단합니다요!
갱원아 도올 선생님에게 여쭈어 봐라............ㅋㅋ
모든 것을 팔아먹는 그 년 이다. - 저따위를 선거로 뽑는 개, 돼지, 쥐, 닭, 들을 모조리 태워 버리고 싶다.!!
친일하던놈들이 살기위해서 빨갱이 만들었잖아...너흰 더나쁜 악질 친일놈들이지.
아예 일본인 인정 하는거냐 라베
나베란 말이 왜나오는지 알겠네~~ 이러니 친일파청산은 끝까지해야되는게 정답~~
투표나잘합시다.쌍팔년
우와 놀랍다. 이제 반민특위도 잘못되었다고 하네. 그냥 친일매국 앞잡이들의 세상이 되넜네.
친일 시방새 니 언
아베의 사촌 나베가 확실하다.
와 진짜 개 상욕나오게 하넹 우리나라 정치인 ~들은 다 친일파냐? 어디서 저런말을 하는데도 아무도 비판하는 정치인이 없냐 비극이다 비극 저런쌍것이 제1야당 원내대표라니 뭐 반민특위가 국민분열이라고 와 진짜 상욕나오넹
나베가 확실하네
이제 아주 대놓고 친일파라고 떠들어대는구나.
하다하다 이젠 제 입으로 친일파임을 밝히네! 역사앞에 대대로 나경원 후손들이 욕 먹고 살겠네
유럽의 선진국들 과거청산을 본받지는못할망정 그 무슨 개 망 나 니 같은 말을 하고 있단 말이냐 유럽의 선진국들 그중 프랑스는 나치 부역자들 조차도 용서하지 않고 단죄를 내린것을 알지 못한단 말이냐?? 남들 올바른 역사 공부할때 뭐하고 이제와서 개 소 리 한단 말이냐???
오 ! 그 때 속치마 풀러서 게다짝 닦던 니온이 혹시? ㅋㅋ
매국노 같은 ㄴ ㅕ ㄴ
~을 떠는구먼..친일자본으로 사학재단 소유한거 들킬까봐?
역시 친일파 인증을 제대로 하네
방사능국 아바타
이 나라 사학자들도 제나라 역사를 두리뭉실하게 정치적인 이유로 가르치지 못한이유가 식민사관이 제대로 뿌리 뽑지 못한 이유다 세상에 제나라 역사도 카르치지 않는나라가 이나라 말고 어디에 있는가 저런 정치인이 앞뒤다 짜르고 쿡민을 편갈라 사리사욬으로 배체울때 당신들은 스스로 영리나 쫒아 덮어놓고 가르치는게 나라를 위한거였더냐
대놓고 매국노 인증하네 그래도 지지율이 32% 라고 매국노들이 32% 라는건가? /
이 아줌마 이상해.....돌+I 같아.....
캬~~~~~~~~악, 퉤. 국민이 무섭지 않은가? 튀질것들
오메 이.년. 점점 미쳐가네
ㅎㅎㅎ 정말 추악한 친일파 걸뤠년. 나자위년. 천벌을 받을 것이다.
저런발언을 옆에서 가만히 듣고있는 자유한국당 정치인과 관계자들은 생각이 없나,,, 여야를 떠나 미,친,뇬아냐~?
역쉬 친일파가 맞나?
반민특위가 무산되어 친일파가 애국자로 둔갑되었다
노덕술=나경원
저 입 어떻게 안됨? 하는 멘트 하나하나에 내 멘탈이 부식되는거 같음
역사를 모르는 무식에 극치를 보는군..이 인간 언제나 친일 이구만 ...
정리하자 이기회에 친일쓰레기들
언제는 북한과 FTA해야 한다며? 언제는 북한을 동포애로 끌어안고 우리들이 할 수 있는 노력을 다 해야 한다며? 닭년 통일대박론 같이 떠들다가 정권 바뀌니 언제그랬냐는 듯이 안면몰수 하네. 당신 판사출신이라며??
친일 올가미? 그런게 있었냐? 그랬으면 자유당은 벌써 해체 되었다. 그리고 빨갱이 올가미로 몇십년을 울겨먹더니 니가 당하니 억울하냐?
나경원과 친일당 드뎌 친일파인증 확실히 해버리네..
5.18 가짜 유공자나 가려내라 이걸 덮기 위한 작전인듯하다
ㅇ
재봉틀하나사야것다
역시 친일파답다. 일제의 잔재를 청산하지 못한 과거를 반성하지 않고 방해하다니. 부동산 부자들이 재산세 올리는 것을 결사 반대했는데, 일제에 부역하여며 동족의 고혈로 부귀를 누린 자들을 청산하자는 것이 싫다는 그대는 역시 나베
국민 밉상... 레벨업됐네. 이 짐승보면 속이 뒤집어진다.
반민특위가제대로 활동했으면 친일파새끼들 처벌했겠지. 이승만 ~가 해체시켰지. 아. 너같은년도 안봤을테고 얼마나좋아을까. 입으로똥싸는마귀같은년아. 벼락맞고 디저라 나베 걸래
할말이 없네 그냥 쓰레기네
친일을 확신하는군
역시 토착 왜구였어!!! 반민특위가 뭔지나 알고 입에 올린건가? 우쒸!
자유해체당 하는 꼴이 무단가출했다가 돌아온 자식이 가족이 살고있는 집에 불을 지리고 있는 꼴이구만 다음 총선에서 자한당은 박멸하는 될것이다
반민특위 를 제대로 못해서 이나라가 친일놈들이 자자손손 덩덩거리고 산다 원통할 따릅니다 그때 친일 청산 했다면 울 나라는 정의로운 나라가 되었을 것이다
반민특위로 친일파를 척결하지 못함으로 오히려 친일파가 대통령이 되고, 경찰,군의 우두머리가 되는 어처구없는 일이 생기고, 애국지사들과 그 자손은 오히려 핍박받는 상황에 직면하게 되었다! 반드시 친일파와 그 후손들이 내려받은 재산을 몰수해야한다! 친일파는 아직도 이 나라구석구석에서 암약하며 기득권을 놓지않고있다!
저런 골빈 친일파녀를 또 뽑아주고 지지하는 한국인이 있다는게 더 신기
베트남 북미 정상 회담 결렬된것. 쾌재부르고 죽어라 좋아했든 무리들은 일본 아베 정권과 이나라 제일야당인 한국당이었죠. 우쨌든 문재인 정부가 않되길.경제가 파탄나서 이나라가 힘들어지길 학수고대하는 집단이 한국당이지. 국민들은 안중에도없고 문정부가 폭망하길 바라고 또바라는 집단들이지. 국민여러분 저 무리들을 없에버립시다.
홍준표한테 막말 어쩌구저쩌구하더니 지냔은 뭐가 나아서??? ㅋㅋㅋ
아베 첩인거 같다. 이걸 모르는 신랑이 불쌍하다. 물론,주어없다. 판대기야
이젠 대놓고... 반민족 친일을 옹호하네... 미쳤구나...
문가놈 정부는 빨갱이 스런 정부다
지금 종북세력이 이적행위 하고 있는 것 증거자료를 모아서 국가보안법 위반으로 소송하라. 그리고ㅓ 총살하라.
ㅋㅋ 진짜 투명하다 뇌가...친일파 토착 왜구인거 지 입으로 실토하고 있네.
나치는 좌파인가 우파인가 괴벨스 는 어떤자인지를 탐구해본다
우리기ㅡ 북한보다 못한것은 친일파를 처단 못한것이 이 지금까지 역사의 발목을 잡고 있는것이다
신났구만!
김정은 수석 대변인 발언은 옮긴 거니 그렇다 쳐도 반민특위에 대한 이런 인식은 정말...지하의 선열들이 통곡하실 일
ㅇㄴ이 진짜
토착왜구!!!!
나경원. 확실히 본색을 드러내는군. 커밍아웃!
한국 국회에 한국인으로 위장한 아베 대변인이 있다. 주어없음
저 꼴 보기 싫다. 기사 그만 올리라...
본인이 친일이라고 이제 공표를하는구나
친일을 인정하는구나~~
참 그 년 (그녀는 의 준말) 말이 거시기 하네 빨갱이 프레임은 니들이 다 써처먹고 아 가 리 가 쪽빛이네
역시 피가 흐르는년은 어디가 달라고 달라 정신들 차리라 니들이 집권할때 다 해결 하지 뭐했을까 웃기는년 참말로 쓸데없는년 ^^쭉 가 라^^
저자들 모두 해외로 추방하자! 국민등처서 살아가ㅡㄴ자들임.
정말 국 맞네..일본이나 가 갸뇬아
쬭바리년.
역시 역사는 바로 세워야 저런 씨레기 짭뽕이 없어진다
이젠 노골적으로 친일하네 감히 대한민국에서 정치인이 친일파라고 직접 밝히는 날이 올 줄이야 나라가 미쳤다...
친일매국노의 후손 답다....
제대로 미쳐가는구나~~
누가 친일파 아니랄까봐 반민특위까지 까다니
아주 오래전 친일은 현존하는 위협 아니고 가까운 미래의 위협도 아니고 70년도 더 지난 일이니 굳이 거론할 거없다. 그러나 종북 친북은 남한 공산화 혁명을 지속 추구하는 북이 남을 헥 위협하며 남한 안보를 심각히 위태롭게 하니 마땅히 경계해야 한다. 즉 유독 친북적 성향을 보이는 어느 당이 항일 빨치산 출신이 득세한 북의 전철을 따라 친일 굴레씌우고 친일 청산 강조함은 북한 비위 맞추기로서 한일관계 이간질 한일동맹 깨뜨리기 술책이니 오늘날 종북은 친일보다 훨씬 위험하다. 초대 정부도 그러지 않았다.
와 진심 욕나온다 아예 토착왜구당 나베라고 커밍아웃을 하는구나
이제는 하다하다가... 진짜 저 여자 친일파다.
이녀녀언이 미쳐부럿네이.... ㅇ뭣이라고 반민특위가 국가분열으짠다고... 찢어 주죽일녀언일세...
역시 역사가 바로서지못하고 분열되는건 나씨같은자가 있어서지. 당시에 그러지않았으면 우린 지금거지국가일것이다. 라는 자기합리화
노덕술( , 일본명: 마쓰우라 히로 - 중략 - 친일반민족행위자이며 악질고문자라고 평가한다 - 중략 - 1949년 1월 24일, 반민특위에 의해 체포되었다. - 중략 - 이승만은 '노덕술은 반공투사다. 그를 풀어줘라.'라고 그의 석방을 요구했고, 반민특위는 석방을 거절했으나 얼마 안가 대통령 이승만과 내무차관 장경근의 주도하에 조작된 국회프락치 사건, '6.6 반민특위 습격사건' 등으로 반민특위는 와해되었고, 노덕술은 풀려나게 되어 경기도 경찰부 보안주임으로 영전한다. 출처 : 구글에서 노덕술 검색
한나라당때부터 새누리당, 자유한국당 친일같이 정치했으면서 뭘 오리발... 돈없고 힘없으면 개,돼지 취급하는건 일제의 친일파가 해 오던것이다.
나경원이 어떠한 년인지 알아보자~! 1. 이완용의 후손 이윤형의 땅반환소송때 관할 판사가 나경원이었고 이완용 후손의 편을 들어 승소시켜 남이섬및 국유지의 몇천평이 이완용후손에 넘어감 2.초계기 사건때-일본은 우리의 우방이며, 너무 외통수로 몰지 마라 3.매국노집단 뉴라이트 임원 4.서울에서 거행된 <한국침략 자위대 50주년 기념행사>에 참가 그 맞은편에서 위안부 할머님들 께서 시위하고 있었다 5.친일파 재산환수법 반대-자한당 전부 반대 6.나경원 아버지가 사학재벌이라 사학법 반대한년- 17개 학교를 보유 친일파?일본년!
일본 대변인 나경원~ 추방시키자~~
믿기지 않는다 설마 진짜 저런 발언을?
싫다 시러..
올가미는 자위대 기생년 왜구기둥서방 물건에 쓰는 물건이고.
반민특위 이제라도 제대로 하자!
자유당은 친일 매국 집안 후손들이 대부분인 집단이니... 왜??쫄리냐?
나경원 - 용서받지 못 할 사람... 친일도 정도껏 하시요. 판시시절 친일파 이완용 후손들에게 국유지를 돌려주었고. 자위대 창설 50주년 행사에 참석하시고, 결국 독일처럼 척결이 되어져야 했지만 되지 못 해 현재와 같은 나라꼴이 되었습니다. 쥐가 사는 나라에 고양이를 대장으로 임명했으니 이게 나라꼴이 되겠습니까? 선거를 통해 친일 자한당을 심판해야 합니다.
친일파가 아직도 휴 암율하다
반민특위가 제대로 성공 했다면 귀태가 없었고 당신도 없었을 건데. 이승만이 원수다
정말 욕 나온다.
나자위... 드디어 돌았구나?ㅋㅋㅋ 아님 맞아죽을 각오로 친일매국노 커밍아웃?
나는 문재앙을 싫어하는 사람이지만 자한당 같은 쓰레기당을 지지하지는 않는다.. 자한당아~~~ 일시적으로 지지율 조금 올랐다고 말인지 막걸리인지 모를 병*같은 말 좀 하지마라~~ 너희는 반드시 한번 폭망해야된다.
ㅋ 끝에 친일파 대부 후손께서 자리하셨네
이년은 가끔 지그애비 나체성이란 놈이 친일했다고 고자질하러 한것같애 니그 애비 나채성은 인간 쓰레기다 알겠니 쓰레기딸년아
친일파들의 넋두리 ㅋ 이젠 대놓고 친일이정당하다고하네 이게 나라인가 나라를 팔아먹어도 당당하고 버젓한거보니 나라도 아닌가보다 다시 반민특위 가동하라
퉷 !나베 먹어라.
자기가 친일파라고 고백하는 거임?
도대체 저 사람 정체가 뭘까? 일본이 심어놓은 밀정인가?
친일파들이 어디까지 스며든건지 참
와~ 진짜 저런 인식을 가진 사람(?)이 국회에 있을수 있다니.,? 이제 노골적으로 친일 색채를 드러내는구나
ㅋㅋ난리났네
친일 올가미는 잘못이지, 근데 너희 집안은 친일 했자나! 지금도!@
친일매국노들이 벌벌떨며 똘똘 뭉치고 있구나. 반민특위때 제대로 처리하지 못한것때문에 지금 나라가 이꼴인데 뭐?
자위대 기생년, 친일 똥개 집안 인증하고 자빠졌네.
과연 나베년 부르는 이유가 괜한게 아니구나?
미처돌아가는구나
아베따가리?
나베야~ 일본으로 가라~ 왜 남의 나라에서 시끄럽게 하니~~
이젠 대놓고 친일파 역성 들기 허네 참 한심한 국회의원들 나리들 정신차리시요 이러다 또 이완용 같은 개~가 안 나온다고 누가 보장하겠는가? 소위 야당의 원내대표의 말은 한국당은 국론이 분열되니 친일했던 작자들을 이젠 그만 못살게 굴지마라 이건가요 ㅠ 참으로 호국영령이 지하에서 통곡 할일이다 이여자는 언제 조국독립을 위해 목슴바쳐 투쟁을 해본적이 없으니 뭘 알까마는 ㅉ
나자위 일본 군대 자위대 창설 축하 나자위 왈 반민 특이는 국민 분렬 주장 반민 특이란 일제때 국가 반역 조사 기구 고로 나 친일파라 자수함
친일파는 더러운 그입 다물라
갈수록 가관이네 1절만 해라 저건 뼛속까지 친일파임을 지 스스로 증명하네
햐. ㅆ ㄴ. 욕도 아깝다. 이거 미친거 아이가
무식한 나경원......존재감 키울려다 악수를 연속두다 스스로 망가지는구나
멍청하면 입이나 닫고살던가 나친일파요 이제 떳떳하게 커밍아웃하네
와 댓글 100건 넘었다. 더 매우쳐라!!!
너가 친일인건 대한민국 국민이 안다
무슨 얼어 죽을 묘수를 일러 주마 3분법적으루 분류해서 인명사전을 만들어라 뭐냐면 첫째 친일잔재파 둘째 친공빨갱이파 셋째 친일잔재및 친공 빨갱이파 이렇게 분류해서 인명사전 3파를 만들어 항구적으루 보관토록 하라 어떻냐 살다가 별일을 다보네 유념하도록...
옆자리..조경태의원님 가끔 옳은 말씀 한 말씀씩 하잖여요! 옆에 나씨 어찌 해봐유....
자한당은 나라와 국민을 이간질해서 악용하려는 모리배 집단임을 스스로 보여주고 있다. 아직도 국민을 뭘로보고 부칸을 이용해 나이드신 분들 불안감 조성해서 기득권 유지하려는 그 작태를 여전히 못 버리는 사이비 정치 모리들 임을 스스로 들어내고 있는거,
아베 수석 대변인 나베!! 자유매국당 답다!!
지룰~! 자유당때 친일매국노만 잘 처결했으 면 지금 자한당 같은 당은 생기지도 못했다 나아베 니가 그걸 모르진 않겠지~!!
대한민국 제1야당 원내대표가 어떻게 이런말을 할수있나
미 취 ㄴ 쓰 ㄹ ㅔ ㄱ ㅣ같은뇬 벼락은 뭐하나 모르겠다
친일의 굴레는 스스로 벗어나야 한다, 오로지 한 민족을 위하여 한몸 바칠 각오를 하고 몸소 실천하는 모습을 보여라,
조중동 공영방송이 분열전문가들이쥐 우리 솔직해지자 나경원 니들한테 친일은 분열아니라 펙트쟎아
경상도에서의 지지가 저런 쓰래기 정당이 친일후예를 이제는 대놓고 하는 것이다 자유한국당을 지지하는 이들이어 당신도 친일 부역자인가
반민족친일파들의 논리이지.... 한마디로 자유당은 사라져야 할 쓰레기ㅣ들이지
친일파임은 이미 알고 있었지만, 반민특위가 국민의 분열이라? 이쯤대면 막장도 개막장이군. 친일 매국노 나씨. 하늘에 있는 독립영령들이 천벌을 내릴꺼다.
반민 특위가 제대로 되었으면, 너 같은 왜구괴물은 태어나지도 않았다.
맞아죽을 각오로하는 친일 커밍아웃이군. 이것도 일밍아웃?ㅋㅋㅋ
친일파는 언제나 그랬다
반민특위가 그나마 친일 청산을 하다가 경찰에 의해 해체되면서 친일 청산이 무산되었거늘.... 국민 분열? 매국과 독재는 국민 통합? 같은 학번이라는게 창피해진다.
도쿄시장나오면당선될듯
저 년이 이제 진자 막나가네~ 인간이길 포기 하는 구나~? 아니 한국인인걸 포기 하는 거냐? 하긴 언제 네들이 한국인인적 있냐? 쓰레기 매죽노 일본 아베 압잡이 자한당 놈들아~ 개돼지도 만 도 몾한 년 놈들~ 아씨 정말 더러워 죽겠네~ 저것들 언제까지 봐야 하는거야? 그리고~ 자한당을 아직도 믿거나 우호하는 집단들~ 네들 자식 새기들이 살아 갈 나라다~ 네들만 살 나라가 아냐! 언제 가지 나라를 엉망진창 만드는데 일조 할 거야? 아무리 좋은 법을 만들면 뭘하냐? 저 쓰레기 같은 자한당 놈들이 법안 처리 반대만 하는데~ 미친~
니들은 민주당에 수십년 동안 발갱이 올가미 씌우고, 지금도 국회가서 시불린게 갱원이 니년 아니냐...
이런 역사인식을 가진 사람이 공당의 원내대표라니 할 말이 없다. 빨리 총선이 기다려진다. 자한당말대로 총사퇴하면 총선을 더 빨리 할 수 있을텐데, 절대 그렇게 하지 않을 거란 것은 3살 아이도 알거다.
친일후손다운 소리다. 민족정기 쪽쪽 빨아 부귀영화 누리는 것들.
친일파가 계속 지배하는 국가를 꿈꾸는구나~~
헐...뇌를 거쳐서 나온 말이 맞냐?
저 주둥아리 누가 콕 찍어줬으면 한다
쓰레기당 올것이 왔다 ㅋ
여러분 오해십니다. 나경원은 원래 저런 여자였습니다. 단 한번도 저러지 않은 적이 없습니다. 전여옥의 바통을 이어받은 정통 후계입니다.
역시 피는 못속여~~~
역시 친일파. 겐세이당 당대표답네.
왜완견 짖는 소리
반민특위 제대로 못 해서 친일파 숙청을 못한 역사의 오점을 국민분열로 인식하는 나경원은 도대체 어디서 역사를 배운거야 친일파들이 민족을 핍박하고 억압한 죄는 어디서 받아야 하냐 나경원이 이거 쫌 똘똘한줄 알았더만 순 꼴토옹이네 니가 지금 태어나면 9급 공무원 시험이나 붙겠냐
개 일세 고발 해라
이녀는 도대체 아베 어디를 빨고 있는거지? 더럽고 추잡한 아이로구나.... 대한민국 국민들은 이 녀 ㄴ의 발언을 죽을때 까지 기억해야 한다.... 더러운 친일 매국노 녀 ㄴ
넘지 말아야할 선을 넘었다.
친일스러운 소리하고 자빠졌네
와....진짜 상상 이상이구나.. 이런 인간들이 사회지도층이랍시고 권력을 잡고 앉아있으니...어휴.
ㅋㅋ 역사인식 수준이 처참한 인물이네 그냥 일본으로 돌아가라
너거가하던빨갱이보다더나쁜게친일이다아베수석대변인아
진짜 정상인가? 뭐 이런 당의 지지율이 30프로나 되는건지 진심 이해 안감
너는 떠나는게 좋겠다 지구를
아베뇬.. 발끈하는거 보소?
이 발언은 보수 진보의 문제가 아닙니다! 이런 뇌구조를 가진 4가지가 국회의원이라는 것이 슬플 뿐입니다!!! 장애 자녀 부정입학 의혹에!~~ 평창 올림픽을 평양 올림픽이라 하고!~~ 동시입장 못하게 IOC에 편지를 보내지 않나!~~~~ 내년 4.15에 확실히 정리 합시다!!!!! 대한민국의 수치입니다!
경제보다 미세먼지보다 친일 매국노 민족 반역자들 처단이 최우선 과제다 /
이제 막나가자는 거군. 그러고도 살고 싶냐?
일본 왕 생일 파티에 드나드는 인간이 당대표 하고 있더니 이제 뱉는 말 수준 보소. 친일경찰이 처벌도 안받고 친미경찰되서 외려 독립운동가들 사상범으로 몰아 죽이고 재산 몰수 안당하고 그걸로 지금까지 잘 살고 있으면서 적반하장이니. 저 자한당들은 대한민국의 국회의원이 아니라 친일아니고아예 일본정부 하수인들이네
아ㅡ! 이건 새누리고 자한당이고를 떠나 정말 아니다. 미쳤다. 저런 것이 판사 였고 내나라의 정치를 한다니... ------- 정말 이건 아니다!
진정 친일후손임을 인정하는구나!!!
이젠 친일극우 보수 한나라 자유당이라면, 지긋지긋하다.........
참 너란 짐승은... 이젠 개념 없음을 욕하는 것도 지겹다. 미친 년 벼락도 안맞냐
씨 바르 녀언이 진짜 디지일라 고
찔리는게 있나보지
진짜 친일 매국노
이년은 진짜 뼈속까지 친일 쪽..발..이년이네
미친 년 이네. 반민특위가 국민을 분열시켰다고? 그때 친일파 경찰놈들이 반민특위를 해산시켜 친일파에 대한 청산이 이루어지지 않아서 안타까웠는데... 이런 개소리를 하다니? 아베의 첩 년이 분명하다. 개같은 년
.
햐.. 내가 반민특위를 공격하는 한국인을 살아생전 이승만 말고 또 만날줄이야 내 귀를 의심했네요. 반민특위가 제대로 가동됐다면 친일파 척결이 됐겠지만 이승만이가 친일파 등용할려고 국민적 합의로 만든 반민특위를 친일파들 이용해 파괴한거지 그 결과로 노덕술 같은 악질 친일파 고문경찰이 감옥에 있다가 다시 경찰간부가 되서 독립군 후예들을 빨갱이로 몰아서 해방이후에 또 고문한거고. 백선엽 박정희 같은 일본육사출신에 독립군 사살하던 친일 군인들도 다시 군 고위층이 된거고 나경원과 친일 자한당의 발악이구나
그럼 친일파들을 무조건 봐 준다는 얘기네 분열은 안 되니까 그냥 넘어가자는거네 참 저 대가ㄹ에는 뭐가 들어 있냐 같은 민족 팔아먹고 죽인 친일파 보다도 더 하네
원래 이러셨던 분( )이셔서 괜찮아요. 계속 일관된 모습 기대해봅니다.
자유한국당이 친일매국노당이자 집단이라는걸 원내대표가 확인 시켜주는구나....총선에서 보자...반드시 없애버려야 한다..
그대가 국민을 이간질 하고 있수다
저 친일바 앞잡이 녀언을 쳐 죽여서 선열의 넋을 위로해야
어쩜 친일파 인증을 매일 하는겨~? 화이팅 ㅋㅋ 나베 머리 텅텅 ㅋㅋ
자유한국당과 그 지지자들은 모두 친일파의 피가 흐르고 있다고 보면 거의 틀림없습니다. -단군할배-
저의 정치적 이익을 위해 민족반역자 청산을 부정하는 작태는 용납할 수 없다. 이 인간의 속마음은 광주민주화운동 역시 부정하고 있을 가능성이 높다. 이것이 역사전쟁을 벌이자고 도발하고 있다. 민주당은 이것을 인정하지 않는 의회 전술을 벌여야!
이 미친 게 아니라면 우리 국민이 얼마나 한심스럽게 보였겠노?
하아~~ 이젠 대놓구 나 친일파요! 하는것 같네!!! 나경원 이 인간 갈수록 막장이네요. 미친~~!
과거에 잘못은 사라지냐... 이거 미친 생각 가지고 있네... 일본인 보다 악질에 국민들 괴롭혀서 이득본 놈들을 끝까지 추적해서 벌주는게 잘못이냐... 그놈들 재산 몰수하는게 잘못이냐고
친일파를 자랑스러워하네
해방 후 반민특위로 국론분열? 시중에 나경원이 아베의 푸들이라는 비아냥이 사실이었군. 이 정도 역사인식도 없는 인물이 제1야당의 원내대표라니....처참하다
니들은 그쪽에 가깝지?
아베 수석대변인 친일 맞는것같은데
귄력욕에 눈먼 이승만 정권의 방해공작으로 반민특위가 해체되고 친일파가 득세..오늘 날까지 민족정기가 사라지고 사회정의에 무너지는데 큰 영향을 주고 있는 것이다. 더도 덜도 말고 2차대전 후 친 나치세력을 깔끔하게 청산한 프랑스 만큼 만하라.
그당시 친일이 친미로 신분세탁 하면서 지금의 기득권 자한당. 프랑스는 다 죽였던지 망명보냈다.
이 여자 침묵하는 다수를 제대로 도발하네. 까부는 소수는 새 발에 피야, 그것들 믿고 계속 까불어라. 심판의 날이 멀지 않았다.
우리나라가 왜놈과 위안부 징용 등의 문제를 정당한 판결로 손상된 주권을 회복하는데 자한당과 나경원은 100% 왜놈 편임이 여실히 드러났네 ^^
친일이면 친일이지 친일올가미는 뭐야... 민족을 배신한 배신자를 처단하지 못한게 이나라의 잘못이다.
아주, 최근에 폭주하는 기관차군.. 도대체 이런 비정상적인 극우정치인을 제어할 방법이 없는건가?
말여 막걸리여 그럼 넌 대통령에 ㄷ해 나불거리는것은 로맨스고 너에 대해서 친일파라고 하는것은 불륜이냐 위안부 합의도 마음대로 하고는 뉘우침도 없는 자폭당여
나경원 역사 어디로 배웠니?
나베가 아베 수석대변인 을 커밍아웃 하는구나.
나경원 원내대표, 당신의 그 오만하고 아둔한 발언 때문에 국민이 분열되고 있다는 생각은 안 드세요? 뇌가 있다면 생각 좀 하고 사세요!!
독일이 니치를 단죄했다고 국론이 분열 됐나 괴변 중에 괴변을 공당의 원내대표기 지껄이니 혹시 조상중에 친일파 있나보네
아 이건 용서할수 없다...
이래서 아직도 미완의 친일청산인 상태인 거다. 2차 세계대전후 프랑스의 친독파 청산을 어떻게 했는지 우리는 눈여겨 볼 필요가 있다.
본색이 드러나는군! 프랑스도 나치 부역자 싸그리 청소했는데 한스러운 역사!
이놈들을 어떦게 해야하나 이놈들을 어떦게해야해 자유당놈들을 어떦게 해야해 돼지같으면 그냥잡으면 되는데
와 이 ㅁ ㅊ ㄴ 이제야 제 입으로 죄를 실토하는구만 하~
웃기는 소리하고 자빠졌네. 친일청산. 매국노들을 제대로 처리 못한 것. 당신 같은 생각을 가진 뻔뻔한 철면피들이 창피함을 모르고 큰소리 치고 살게 만든 것. 대한민국의 가장 큰 잘못이다. 저런 미친X
진짜.... 나여사.... 걍 집에서 쉬지.... 쉬면서 동네여사님들이랑 뒷담화까는걸루 남은 여생 보내면 안될까?? 정말 내가 뉴스보는거 낙으로 삼는데 너땜시 보기가 시러서 그래... 토나와.... 너의 멍청함에 한번 놀라서 우엑하고 너의 생각없음에 우엑하고 너의.... 모든것에 우엑해!!!!
이런 ~ 을 봤나
스스로 친일을 강조하시네요. 한 나라의 야당 원내대표가 일본 원내대인지?? 일본 원내 대표가 말하면 망언인데. 대한민국의 야당 원내대표가 이런 말을 무어라 표현을 해야 할지!! 정말 답답합니다. 독립을 위해 노력한 사람은 잘못되었고 독립을 반대하는 사람은 잘 한 것인가? 역사를 제대로 평가하여야지 미래가 밝다. 왜냐하면 다시는 그러한 시행오차를 하지 않을 것이니!!
이 ㅁㅊ 잡것들
역시 친일을 부정하려는 바람막이 삼아 입으로 똥질을 하는구나.
어쩌면 하루도 안 쉬고 조잘조잘 되도않는 말 지껄이며. . . 애썼어. . . !!!!!!
남로당 지하당 활동이 독립운동 이라면 할 수없다. 김일성과 함께 육이오 전범자는 어떻게 볼 것인가? 친일 하지 않은 놈 몇놈이나 될까요? 교사, 공무원, 경찰, 군인, 법조인, 자본가, 학자 아닌놈이 없다. 적극적이냐! 소극적이냐, 자발적이냐, 피자발적이냐 당연히 밀정 순사 헌병 교사 공무원은 유공자가 될 싀 없지, 그렇다고 남로당 전쟁 범죄자 까지 유공다는 안니지
이 녀ㄴ은 황국신민이요 아베정부의 세작이요 한민족 철천지 웬수다
너그 아부지도 친일파가?
너들은 입만 열면 빨갱이 타령~~ 민주화 운동한 사람들과 진보성향을 가진 사람을 빨갱이로 낙인찍던 것들이 참 ~ 니들이 그러니까 친일청산을 외치는거야~ 친일세력이 매국질 한 것도 모자라 사상검증하며 분열을 일으키는 것이 니들의 늘 하던 짓이잖아~~
아니 이런 상황에서 어떻게 자한당 지지율이 32퍼센트나 나오지? 우리 나라 어떻게 된거지?
친일수구꼴통 x 나갱원
저거 뽑은 동네 사람들 반성해라
허~~~~~~ 기가찬다 태극 만녕단들은 니들말 믿겠지만 정상국민들은 다보여 친일파 소리 듣기 싫으니까 얼렁뚱땅 넘겨보려고 수쓰는게 너무 보인다구 짜증유발뇨온
아베 첩 년
걍 일본으로 이민가라
머리채잡고 끌고나와서 공개처형하는거밖에는 답이없겠다
이 년 이제 막나가리고 했네...친일파 맞네 맞아
완전 정신병자 수준이구만. 아베의 배설물이나 받아 먹어라.
진짜 이런말을 국썅
귀신은 머하나 저런것들하고 맹바기 전대갈 503좀 처리해라
미 치 ㄴ 년 이젠 반민특위를 걸고넘어가네
~ 반민특위 와해시킨 이승만 하더소리 하고 있네. 호는 소리마다 반역질이야.
국썅 나베는 반민특위를 이해하지 못하는구나.....대가리는 폼으로 얹어 놨니.??/
이런 친일파 매국노 쓰레기를 지지하는 인간들은 뭐냐? 차라리 허경영을 지지해라
나자위대 아베 수석대변인 및 변호인 이냐 ㅋㅋ ㅋ
자민당 나베 ~~~
아직도 진실과 정의를 모르는 어리석은 자, 부끄럽다 대한민국에 아직도 이런자들이 득실거리고 있다는게
~ 이 아니고서야... 어찌 친일파의 딸년이 반민특위를 입에 담는가!!! 친일청산을 제대로 못해서 나라가 지금까지도 기회주의자들을 처단하지 못하고 중심을 못 잡고 있는데... 이왕 이렇게 된거 말 잘했다. 지금이라도 반민특위 제대로 해서 친일청산하고 나라를 반석위에 제대로 세우자!!!
나가 도 너무 나갔다 욕도 아까운 냔 주어 따윈 웂다 캬악 퉤퉤퉤
이 니언 정말 반민족적이네,지금도 가장 아쉬ㅇ웠던것이 바로 반민특위가 실패한것인데, 정말 다시한번 반민특위를 가동해서 저런것을 잡아쳐 넣어야되는거 아닌가? 완전 친일파에 반평화적이고반민족적인 저런거을 극회에 이나라에 그냥고면 안도는거 아닌가? 저거 정말 법만 없었다면 돌로 때려죽리고싶은 마음이든다. 사람의 탈만 썼지 정말 사람같이 보이지 않는다........
잡았다 요녀ㄴ
이말이 무슨말인고 하니 친일은 합법이고 합일강제병합은 합법이란 뜻이다 그냥 흥분하고 끝낼문제가 아냐 정말 심각한 문제야
속에 있는 소리 이제 막하는구나
너희들 건국 아버지라부르는 이승만이가 양민들 빨갱이로 몰아서 수십만명을 학살했다 이건 비켜갈수없는 팩트다. 아베의 ㄱ ㅐ ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ자유불한당것들아!
너 같은것들 처단 못해서 이나라가 어려운거야. 개소리 집어 치워.
자한당 이름도 그렇고 정말 일본 앞잡이 인가 보네... 무섭다
친일파가 자기를 대변하네요. 어느 민족이고 전쟁 후 전쟁을 일으킨 전범을 처벌하지 않은 나라가 없습니다. 아 일본만이 전범처벌 안했네요.
친일 맞아요 나베야 일본 자민당 아베 대변인이잖아
애국선열의 넋을 위로하고 민족정기를 바로 잡기 위해 친일파를 처벌할 특별법을 제정할 수 있다는 조항을 헌법에 두었다. 이에 따라 제헌국회는 친일파를 처벌할 특별법 제정에 착수하여 반민족행위처벌법을 제정하였다. 이 법은 1948년 9월 22일에 공포되었으며, 반민족행위특별조사위원회는 같은 해 10월 22일에 설치되었다. 이게 반민 특위 정의입니다. 이로 인해 민족 분열이 일어 났다면 특위 활동이 잘못 되었으니 이제로도 바로 잡아야지 않을까요?? 꼭 처단하여야할 일제 만행에 동조한 친일파.....
제대로 매국년.
우와 반민특위를 이렇게 보는구나! 진정한 친일파!
저 여자 역사관은 확실히 문제가 있다. 저런 자가 우리사회에 있다는 것 자체도 문제지만 판사에 정치인에... 공적인 일을 하는 것은 더 문제다.
친일 처단하고 청산 혀야지 왜구 매국 종자들 때메 민족정기가 펴질 몬하고 독재 잔재족속들도 처단해아지 좀 국민통합혀보자 풀어놔줬더니 내내 분열질에 도발질이네 이것들 씨를 말려야 민족정기 국기와 이땅의 민주주의가 바로 설 거 같혀
역시나 이게 발광하는 진짜 이유였음 친일청산 하자고 정부가 나서니까 개거품 무는중
하는 짓거리 봐라 역사인식이 이러니 친일파소리 듣는거다
역사의식 부재가 여실하다. 어떻게 공당의 원내대표인지... 친일잔재 청산 실패는 누구나 다 아는 사실이것만 어떻게 미래세대에게 국가를 위하고 헌신하라고 한단말인가?
대표연설하고나서 아주 막가는구나 친일청산 없으니까 이런말을 함부로하지 기고만장하는구만 ~~~아베 대변인
걍 또레이또레이
이녀ㄴ의 집구석이 일제시대 왜놈앞잡이로 재산축적한 사학재벌 덴노헤이카 반자이~
욕도 아깝다. 당신의 세상에서는 우리가 참 이해되지 않겠다.
어떡하지? 어떡해 이런 뇌구조를 지닌 인간이 다 있지? 저 뻔뻔한 얼굴은 썩지도 않네. 모든게 다 썩는데. 최승호 시인은 이걸 아시고 저런 시를 쓰신 거구나.
나베히메가 아니라 나베야메테이무니다.
허것 반미특위까지 건들이네 얘 진짜 일본간첩인가벼 ㅎㄷㄷ
주둥이를 저엇나게 패버리고 싶다 친일은 분명히 연좌제를 적용해서 집고가야한다~ 독립군자손들은 거지되서 공부도못하고 지금도 어렵게 살고있는데 친일 앞잽이들은 지금 어떻게 살고있나~ 더러운 돈으로 공부하고 지식인체하며 떵떵거리며 살고있다 모두 뺏앗아 혹독하게 사ㅣ는게 뭔지를 보여줘야한다~
그저 말문이 막힌다. 어떻게 이런 생각을 할 수 있지 ! 반민특위가 국민분열해위라니. 상상할 수가 없다.
저 아가리를 찢어 버리고 싶다 저게 사람인가? 미친 녀언!
민주당에도 불만이 만킨한데.... 자한당 니들이 이런식으로 나오면 총선때 그냥 민주당 찍으련다. 생각 바로 박힌 국민이라면 나와 같은 생각일 것이다. 나? 원래 보수였지 지금은 중도보수~ 정권 교체 후 자한당이 어떤 행보를 보이나 봤는데 지금 당내 색깔도 정해지지 않은 덩치만 큰 애?이니... 이런 당을 찍어줄 이유가 없다.
제 정신 아니네 ㅉㅉ
머니투데이 기자야! 당신도 이 말이 타당하다고 생각하나? 그렇게 생각한다면 기자할 깜냥이 안되는거니까 기자 때려치워라! 동의하지 않는다면 기사를 이따위로 쓰면 안되지! 일국의 야당 원내대표가 역사의식이 눈꼽만치도 없이 을사오적과 같은 수준의 헛소리를 잇따라 해서 국민들의 원성을 사고 있다고 써야지! 이 기레기야!
참 기가 찬다. 반민특위 해체로 국민이 분열했어. 해방후 미군정하에서 이승만과 중앙일보에 의해 반민특위가 공중분해되었습니다. 결국 청산되어야 할 반민족행위자들이 오히려 미군정에서 회생해 결국 사회 각층에서 기득하며 각 요직에서 활개치는 지금의 사태를 마주하게 되었습니다. 반민족행위를 청산해야 나라가 바로 서고 모두 한 마음으로 미래를 지향할 수 있습니다. 미뤄진 친일 잔재의 청산, 반민족행위처벌법의 부활을 촉구합니다!!!
니가 그렇지~
경원씨 일본인입니까?
나경원 자유한국당 원내대표가 14일 "해방 후에도 반민족행위특별조사위원회(반민특위)로 국민이 분열했다"며 "(정부가) 친일이라는 올가미를 씌운다"고 말했다. . 해방 직 후, 일제 식민 36년 동안의 반민족, 친일파들을 청산하지 못했더니... . 그런 떨거지 후손들이 되려 큰소리 치네,,.,.,.,., 독립운동가 후손들은 힘겹게 살아가는데.
드디어 아베수석대변인 나갱원이 커밍아웃했다. 나자위녀가 괜한 말이 아니었어... 틀 딱 들아 봐라, 저게 진짜 자유한유총당의 모습이다. 틀 딱들아, 니들 애비메미가 일본놈에 부역하여 잘 먹고 살았다면 계속 광화문에서 태극성조이스라엘기 흔들며 지 랄 떨고, 니들 애비에메들이 일본놈들에게 욕보았다면 지금이라도 저 악의 소굴에서 빠져나와라.. 나도 60대 중반이라 반말 좀 썼으니 이해하그래이.
소위 지금의 자유한국당이라는 정당의 뿌리가 일제때의 친일파들에서부터 시작해서 기회주의자 다까끼마사오의 무장 구테타와 살인마 전두환,노태우의 2차 구테타로 이어지는 진행을 기반으로 형성된 정당으로서 민주적인 사고와는 전혀 관계도, 관심도 없는 오로지 개인의 영달과 치부에만 관심이 있는 양아치, 사기꾼, 호색한 , 군부깡패, 부폐한 법조계건달들의 집합체일 뿐이다. 이제는 국민들이 정말 현명해져서 다음 선거에서 민주적인방법으로 자율적폐친일사대몰상식당을 멸살시켜야 마땅하다!!! 바퀴벌레만도 못한 사이비 보수들을 말살합시다!!
이하, 아베당 나경원 일본인의 발언이었스무니다!
이게 뭐라는거냐. 정상적인 대한민국 사람이라면 반민특위를 설치하고 조사에 힘쓰자고 해도 모자른판에 뭐가 어떻타고. 역시 자위녀라 어쩔수 없나 보구나. 자위녀 말대로라면 매국하라는거네. 이딴 이야기하는 정당은 자유당뿐. 매국노에게는 어떤 벌이 알맞을까.
일본 앞잡이 답다 아베 따가리 저런게 국개의원이라니 자발당 답구나
정말 나는 국민의 한사람을써 나경원에게 욕을 하지 않을 수 없다 이 여년은 국민을 기만하고있다 지가 2014년과 2016년에 북한에 대해서 통일쪽으로 찬양하는 발언을 한것을 나는 기억하고 있다 그 때는 북한이 미사일도 쏘고 할 때인데 똑같은 주둥아리로 어떻게 저렇게 다른 말을 할 수 있을까 아무리 정치가 버러지들이 놀고있는 집단이라 해도 정말 열받는다 벌레들의 집단 자한당을 처단하지 않으면 대한민국의 미래가 없다
친일파가 식민지해방 후 민족의 배신자에써 살아남는 길은 오직 오직 미국의 등을 업고 반공분자가 되는 것이다. 지금도 한국은 특이하게 친일파 뿌리들은 거의 순도 100% 종북 빨갱이 프래임을 떠들어 생존한다 그렇게 떠들며 거의 순도 100% 그들은 일본은 친일해야한다 말한다. 그들의 뿌리가 친일이였고 살기위해 반공하고 종북이 있어야 친일 배신자들의 행위를 기억하지 못하니까. 참 역사의 행적이 뚜렷한 친일파들 자신들의 배신행위를 반공으로 덮어버린자들
명확하게 이야기 해줄께 친일 매국노를 청산해야 한다
이사람 너무 나가네
나자위.. 니 에비가 친일이라 친일이라는 단어가 친숙하냐?
일본연넘들이 대한민국 제1야당이니 역사 폐륜들을 솎아낼 수가 있나 ㅅ.ㅂ.
꼴도 보기싫ㅇ.ㄴ사람 또 나왔네요
역사를 거스르는자들 심판을 받을것이다 국민으로부터 정당하게 1년만기다려
미국의 유명한 흑인인권운동가가 한 말이 있 다. 종기는 드러내야 제거할 수 있고 그래야 새살이 돋는다고 말이다. 친일행위에 대해 명백하게 드러내고 처단해야 한나라의 기강이 바로서고 뿌리가 튼튼해진다고 말하고 싶다. 친일을 저렇게 옹호하는 재는 어느 나라 국민인가 의심스럽고 저런애들을 지지하는 애들은 또 누구안가. 안쓰럽다.
이거 진짜 쓰레기네 반민특위가 어째서 국민분열이냐 친일청산을 위해 만들어진 기구인데 자위대창설 기념식에나 참석하고 친일파가 따로없네
자위대 창설기념식 참가할때부터 커밍아웃한거지. 정신나간 물건... 감히 반민특위를 건드리다니... 역시 친일파 후손의 피는 진한 것인가? 맞아죽을 각오로 하는 친일매국노 커밍아웃!!!
고맙소 당신과 당신당과 당신과 뜻을 함께하는 일부 무리들의 본질을 적나라하게 보여주셨군요 오늘의 발언은 아이러니하게도 당신이 할 수 있는 최대한의 애국이 아닐까 합니다 덕분에 당신들의 본질을 똑!똑!히! 본 많은 시민들이 있음에 ,,,
나경원은 아베 수석대변인이라는 말도 안어울림.. 아베 아바타.. 아베타 나바타 여러 별명이 가능할 듯..
친일 후손 아닌가? 어찌 이런 망언을...
저분이 진정 친일파이신가 보네 반민투기 제대로 안해서 나라가 이모양 이꼴이구만 무슨 개소리를 하는건지..
사람 아닌 자가 개소리를 하는구나. 사람이 아니니까 당연하다.
정말 미친건가 ? 긴가민가 했는데 오늘보니 진짜로 미쳤다고 생각되네
빨갱이 올가미는?ㅋ친일파들이 살려고 만들어낸 허구겠네ㅋ 반민특위에 다 삼족을 멸했으면 대한민국이 헬조선 됐겠냐?
나경원과 친일 자위한국당을 일본으로 보내고~~차별받는 일본 교포들을 데려오자~~
아베 수석 대변인이 시구만 진짜 역겹다.
친일 올가미? 나자위 뇬아 넌 친일이여 너는 그냥 친일이여 이뇬아 미를 친뇬아 대동강 개발이 어쩌구 저쩌구 이건 또 뭔 미친개당 (나) 자위히는 소리냐!
재수없는 인간
아베수석대변인이라는 얘기 듣는건 어떻게 생각하시는지... 야당이 그래서야 쓰냐
본색을 드러내는 구나. 아베똘마니!
서민 경제 어려운데 나불대는 년 때문에 힝들다 아 짐승정권 때 돈 처 재워놓고 살재 쓰레기들 년
매국아베당 나경원으로 커밍아웃
매국노를 용서하는게 국민 화합이냐? 희안한 논리를 펴네. 그때 당시 친일파들은 전부 매국노 맞고 청산 대상 맞다
욕도 아깝다. 반역자년! 부끄러움도 없이 표구걸하려고 별짓을 다하는구나.
반민특위가 국론분열? 독립운동이 국론분열했다고 하지? 점입가경이네. 이 쓰레기.
친일매국당 이 잖아
미친거 아냐? 반민특위를 무력화시킨 이승만때문에 친일 반민족자들이 여전히 활개를 치고 다니는데... 반민특위가 잘못됐다고????? 이것들이 아주 아베자위당임을 자처하는구나
이완용 오빠와 관점이 같군
에이 아베 시다바리뇬은 일본가서 아베 시다바리나 해라
확실한 매국노라고 자백하는 구나 일본국민 임이 자랑스러운가?
하는짓을 보니 친일매국년이 확실힌구나? 그리고 빨갱이로 국민을 분열을 시킨건 더 심각했다.
역시 친일에딸
친일파 국쌍이 괜히붙은게아니군.
저년은 일본에서 저런 도라이짓 하지 왜 이 나라를 좀 먹는지 하기사 저년 집안이 악락한 사학재벌집이니까? 친일파 후손이니까
나씨가 너무 나갔네 그 당시 반민특위는 필요했지 지금 문재인처럼 정적 때려잡고 국민분열시키는 친일파타령이랑은 다르지
국민분열이라고? 처단했어야할 배신자들 치워야했을 쓰레기들이였다
국썅국썅 영원한 국썅 매국행위
저 인간이 제정신이 아니군요
지입으로 친일이라고 커밍 아웃 하시나? 뭐 안 그래도 친일 아베당인건 다 알고 있었지 한국 사람이 미치지 않고서는 자위대 행사에 가진 않잖아?
친일청산을 못한 과거때문에 친일의 후예들이 설치는구나 아베당과 합치고 세컨드노릇이나 해라
하다하다 반민특위를 걸고 넘어지냐 미친 나베
참 어이가 없다. 친일파 처단하면 그게 국민분열이니? 친일 올가미라고? 자위녀다운 사고방식이다. 늦었지만 지금이라도 이미 뒈진 친일파는 부관참시하고 아직 살아 있는 친일파들은 능지처참을 해야한다. 친일파 자손들은 공민권을 박탈하고 친일로 모은 재산은 모두 국고로 환수해야 한다. 그래야 저런 개 소리를 안하지!
ㅋ 반민특위가 뭔지, 과거 어떻게 마무리된 줄이나 알고 씨부리는건지.
이젠 대놓고 토 구 인증하네
그래 이 가시나야 외 여기서사노? 아베한테가지 주둥아리면 다 입인줄알고 국어로 말하냐 일본어로하지 니 크리토리스먼저 검사해봐라 물은 당연히 안나오지? 바퀴벌레기어나오고 연탄까스냄세는 안나냐?
[출처: 중앙일보] <중국한자> -열 개
아베 수석 대변인인줄 알았는데 내가 잘못 알았어 아베 현지처같네...
[국가안보]의 첫째는, 민족반역자를 처단하여 후세에 본보기로 삼는 것임. 저런년이 국가안보 운운 하는 것은, 대한민국을 모욕하는 것임.
자위대 창건일에 대가리 들이 민게 누구더라???? 저 인간들 안보고 살수없나. 미치것네
. UN 안전보장 이사회 공식문서가 가짜라고 하는 주사파 청와대 를 XX 파괴하자! .
나베는 백퍼 토착왜구인듯
역시 나베야. 반민특위가 결국 니들이 말하고 주장하는 빨갱이란것 아니냐 최소한 그때 반민특위가 친일파만 잘 처리했음. 나따위 국 은 안나왔을것 아냐 국 나베년아
아베부인. 드뎌 고백을 하네.. 나친일이라고
개..년 뻔뻔하기가 ..청산해야 될것들 잡소리를 ..저런것들이 같이 살고 있다는 것이 ..
친일청산을 안해서 나라가이꼴이다.
가방싸서 옆에나라로 가든지. 썩은 것을 도려내지 않으면 전체가 썩는다. 그러니 아직까지 이 나라가 진정 바르게 가지 못하는 것이다. 그럼 너나 고소고발말고 다 정리해라.
자위 녀네 역시 일왕 에 충실한 개냔 이네요
나경원이그만올려라
~이 쳐돌았나.. 니들 매국노들 처단하지 못해서 나라가 개판이야.. 개싸 ㅇ 년아..
자기가 스스로 친일파라고 당당히 말하는 이나라 도대체 어디로 갈것인가 이제 더이상 용납을할단계는 넘어섰다 저 수구꼴통친일잔당인 자유당넘들을 처단할수밖에 없다 우리 애들의 미래을 위해서
개누리들은 좌파 빼곤 아무말도 못하는 정신머리들 뭐...그게 아니면 명분이 없으니.... ㅉㅉㅉ
니가외
드디어 미쳐가는구나! 준표나,진태보다 더 막나가는군!! 자한당인간들은 누가누가 더 막나가나 시합하나보다....
친일파. 정리를. 못해서 나베가. 설침
일본 우익들이 좋아하는 말만 골라하는구나. 당신 정체가 뭐야?? 쭉 식민지였어야 했다는거야? 사과하든지 니 나라로 가!!!!
와 씨이이발 미이이이친..년이 이젠 갈데까지 가는구나 버ㄹㅓ지같은..년 진짜 넌 죽어서도 영겁의 세월동안 고통을 받을 것이다
적당히 하세요. 좀.
나씨뇬 미쳤구나
드디어 드러내는구나 친일후손
미친 년~! 아가리를 도끼로 찢어야~! 일생 시 뻘건 주딩이만 열면 뺄갱이 달고 사는 년이 반민특위 친일 매국년놈들 늘근이 틀 딱 진실을 말하니 씨부리네 미친 뇬~!!
친일들이 아직도 많긴 하나보네...개거품 무는것들이 저리도 많은거 보면...
참 자한당 지지 하는 분둘 역사 공부 합사다 최근대사 서울에서 자유대50 주년 행사 참석한 나경원 아베 똘마니
나의원~~김성태씨 어떻게 될까요...? ㅋ
다시 정리하면 결국 나경원은 친일파라는 말이네.
브라보 똥볼
프랑스에 가서 아런 개소리 해봐라 나치 청산은 국민분열의 짓이었다고 추방 당할듯
우리법에 대통령 특별령이 아직 살알있지안나? 대통령 특별령으로 친일파와 태어나지도 말았써야할 그후손들 모두 처단하고 재산몰수하는 특별법을 대통령께서 국민투표에 부쳐주시갈 바람니다 이런 특별법 국회에선 절대 나오거나 통과 못할테니까 대통령 령으로 국민투표에부쳐 친일파와 그후손들을 일소해서 민족정기를 바로잡아야 민족과 나라가 살수있습니다
아...! 이제 돌아올 수 없는 다리를 건너는구나! 막장도 이런 막장이 없고 인식수준이 이정도면 치유불가다.
뉘집 딸이냐? 교육좀 제대로 시켜서 사회에 내보냈어야지요!
이 년는 답이없네. 진짜 이년의 조상이 친일파인가 알려주시오
자기 스스로 친일이라고 인정하는거가?
나경원이와 자유망국당은 혹세무민에 열심이다 니가 한짓거리는? 자위대행사가서 박수친일들은? 문정권의 있지도않는 친일논란 하하 웃기지도 안는군 막장이군 그래서 너희들은 없어져야돼 할배들한테나 먹힐 썰공작이란 ㅉㅉ
야이 개애같은 씨버먹을 개잡녀야
토착왜구가 발근하네. 아베에게 일르지 그래..
일본인같이 생겨가지고
이런 개 짖는 소리를 언제까지 국민들이 용납하고 들어줘야하는것일까?
더더욱 확실해지는 친일-부일배 처단의 필요성. 민족반역질은 시효와 상관없이 단죄해야 하는 이유가 바로 이것이다. 자한당 무리를 베어내면 단박에 깨끗한 나라가 된다는 것은 이래서다.
좌파 빨갱이들 할 줄 아는것은 친일 광주사태 세월호 등 국민 등처먹고 김정은이 이용하여 정권잡고 국론 분열과 경제 망치는 일 밖에 못한다. 좌파 빨갱이들 그냥 두면 베네수엘라꼴 못 면한다.
그래서 결론은 뭐임? 본인이 일본열녀가 되고 싶다는건지??? 일제시대때 태어났으면 죽창들고 다닐 인물이구만...무섭네-_-
나경원이가 맞기는 맞나보네.
이 미친.. 년이 점점 더 광증이 심해지는군..
내버려 둬라 계속해서 친일타령하도록 계속 친일타령하거라 매국노 친일 매국노 친일~~~~ 나발을 부어라 계속~~ 친일 매국노~~ 지지율은 뚝뚝... 10%대를 향하여!!!
내가 이래서 자유당 집단들을 보수로 인정 하지 않는다. 자고로 보수는 민족주의가 기본 이다. 그래서 타 민족의 식민 지배를 치욕으로 여긴다. 한데 이들은 일제의 식민지배를 합리화 하고 오히려 옹호하고 심지어 매국노들의 후손들이 보수를 참칭 하고 있다. 그리고선 진짜 민족주의자 독립운동가들을 좌파 발갱이로 몰아 아직고 색깔 공격을 하고 있다.
아픈딸 생각해서 작작하지 그래
저 쌍 년 보 지를 째뿌라
2년 진짜 대갈빡에 뭐가 들었는지 궁금하다 그 마빡 쪼개고싶다
ㅋㅋ 나베가 본색을 드러내는구나. 친일이 아니라 완전 왜구네 왜구. 토착왜구 나베~~
친일청산을 거부하는 인간은 대한민국 자체를 부정하는걸로 인정하고 샅샅이 케물어서 삼대를 멸해야 나라의 기강이 바로선다 ~ 하물며 나라팔아먹고 친일을 옹호하는자는 광화문 네거리에서 참수해야 맞다고 생각한다 ~~~
본색 드러내는구나.. 저것들 지지하는 쓰레기들도 모두 같은 종자로 봐야..
한국당에는 미친 개 돼지 소 로모인 로타리 클럽이구먼!
50살 되도록 살면서 이런 막말을 하는 국회의원은 처옴 본다. 과거 행적을 보면서 그냥 밥맛 떨어지게 하는 국회의원 정도로 생각했다. 하나 오늘 나씨의 반민특위 관련 발언을 들으면서 이 세상에 존재하는 모든 저주와 욕을 퍼붓고 싶다. 독립운동을 하며 이름없이 쓰러져간 애국선열들이 지금 피눈물을 흘릴거다. 아! 애국선열들이시여 나경원이를 그냥 두지 마십시오. 이땅에 혼과 백이 있고 최소한의 양심이 있고 정의가 있다면 이 자를 용서하지 마십시오. 일신의 안위를 위해 나라를 팔아먹은 이완용보다 더 한 자입니다. 역사의 이름으로 단죄하소서
민족 반역자 수준을 넘어 그냥 일본녀은 이구나!
이 여자... 제발 언론에서 무관심하면 안될까? 이 여자 입만벌리면 기레기들만 신나나봐
정신나갔구만 반민특위 제대로 하지못해 매국노청산을 못한게 지금 이상황의 원인이야
나베 말 뜻은 암세포도 생명이다 이거냐?
나경원 의원이 아베 성접대용이라고 댓글 단 놈, 성희롱죄로 고발한다
지금까지 이런냔은 없었다 미친 왜냔
저게 바로 자한당의 정체지.
삼족을 멸해서 불태워 똥물에 뿌릴년
반민특위니 어쩌니하는소리가 나오는걸보면 6.25 김일성이빨갱이 들이 남침전야의 서울상황의 혼란의 재판이 아닌지 ...어쩌누 온통 정으니 아수라장이 불보듯 .....
여자 홍준표 ㅁ.ㅊㄴ
빨갱이로 조작질해서 때려죽인건 어쩌개
민족을 배신하고 일본에 충성하며 호위호식 하며 살때 조선 최고갑부 이희영 일가족은 전 재산을 군관학교 새우고 독립운동에 힘썼다...쓰레기야...그리고 미군정 놈들이 들어와 지들 말 잘들어먹을거 같은 친일파 놈들 다시 요직에 앉혀 친일파.친미파들이 탄압해 반민특위 할동도 제대로 하지 못하고 지리산에 들어가 빨치산이 되고 지금 자한당이나 들이 말하는 빨갱이(독립군)로 불리는거다.관상이 영락없이 일본에 않돌아간 외놈 핏줄 같은데...(주어없다)
아베변기통이라더니... 난 그말을 안믿었는데...
더불어당은 지금도 야당인줄 알고있나 ? 국민들 하루하루 생활이 힘들다고 했으면 어떻게 하면 국민을 위한 정책으로 국민께 다가갈생각은 않고 하는짓보면 아직도 투쟁하는 과거민주당같다 . 이보시요 당신네들은 지금 여당이랑게로 아직도 투쟁하고싶냐고 국민들 좀 살자 어케하면 국민들 살아갈수 있게나 생각은 않고 티비에서는 가수인가 배우인가하는넘들 불량행동을 몇일날 똑같은 방송하고 국민들 눈돌리기엔 이슈가 약함 제발 국민들 살아갈수 있는 정책좀내놓아봐라 대한민국 국민들 망했다 벌써 망했지만 국민을 위한 정책좀 내라
대통령이 적폐청산을 이렇게 외쳐도 끝이 안보이는 이유는 광복 이후 친일청산이 제대로 안 이루어졌기때문이다 우리 사회 곳곳이 이렇게 썩어문드러진 이유도 첫 출발이 잘못 되었기 때문이다 지금이라도 제대로 된 나라를 만들어보려는데 제1 야당 대표 입에서 나온다는 소리가 거의 쓰레기 수준이다!!!!
아무리 자기 이익만 보는 정치인이지만 이건 아니다~! 니가 한국인이라면 절대로 해서는 안될 말을 그렇게 쉽게 부끄럽없이 애기하다니! 정당 을 떠나서 정말 눈물이 날려고한다! 저런게 정치인이고 원내대표라는 우리나라 현실이 정말 부끄럽다
당신은 계속해서 일본군 창설 기념일 기념식에 참석해라.나걑은 사람어게는 그게 안 미치는길이다.
아베첩년 재수읍다
와우 대단 저 발언 후회하고 있을까? 대변인 발언으로 박수 받고 두 주먹 쥐었던 일을 상기하고 있을까 ?
나라 팔아 먹은 그놈이 저여자 몸으로 환생한듯
완전히 미쳐도 저렇게 완벽하게 미친개소리를 오늘 또 들어야 한다니 슬프다. 세상 참 불평등하다. 일제 앞잡이 친일 매국한 것들의 쓰레기 자손들이 자유망국당 이름달고 매일 대한민국 망하길 바라는 아베 같은 소리만 하는데도 민주주의 국가라 처형을 못하다니. 슬프도다. 속에 화가 치민다. 달려가서 저기 사진에 앉아있는 친일 매국 쓰레기들 귓방맹이 날리고 싶다.
아베수석대변인 친일이라 쫄리나?
ㅎㅎ 친일파가 떳떳하다고 자랑스럽게 얘기하는거 같네... ~ ㅡㅡ
역시 나상 ㅎㅎ
황교안이 말 한마디 못하는고 머리속으로 이해타산 계산하는 형이구나....이 런 자가 보수의 리더가 될 수 없다....난 진정한 리더를 바란다....민새을 위하여 할 말을 하는 리더 그리고 가치 판단을 선명하게 판단할 줄 아는 리더....눈치형은 절대로 리더가 되면 않되죠....공직세계에서는 가능할 지언정.......이젠 제대로 해야 하는데
드디어 본색을 드러냈구나 친일매국 비리사학의 옹호자 나경원이 ㅋㅋㅋ 빨아주는 개언론과 찍어주는 개대구십경북이 공범임
이제 머리에 꽃만 달면 돼네
차분히 보삼 오십년동안 국가세금 털어간 친일먼저 족쳐야 하는게 우선 아님? 반민특위 부활로 선거 나오면 뽑아줍니다
지금도 이런데 해방정국 때는 독립운동가들을 거의 사회주의자로 때려 죽였을듯 ㅎㄷㄷㄷ
반민특위가 국민 분열이라는 관점 자체가 반민족적임
나경원 돌아가라 너의 마음속 조국으로~
으이그!!!!!!!!!!!!진짜..그만 좀 하소!!!!!!!!!
와따 나베상~ 부끄럽다...초딩도 아니고 역사의식하고는.. 니들 나라로 가세요
시민들이 정신 차려야된다..저런 개소리 짖어대도 찍어주니 ....
미친 것 아니냐 ?? 2차대전 이후 세계 어느나라가 민족 배신한 것들 처단 안한 국가가 있냐 ?? 프랑스에서는 30만을 처형했다 반민특위가 국민을 분열시켰다고 ??
자본주의는 돈이쟌아 돈없으면 걍 짐승으루 살다 가는거지 일본우익과 친일파 오래살아 똥칠해라
억장이 무너지는 저 소리를 천연덕하게 지껄이다니. 친일파도 아니고, 을사오적을 넘어서는 매국친일선봉대라 불러야 마땅하다. 안중근 열사, 유관순 누님 등 이 땅을 다시 우리 손에 쥐어 주려 했던 우리 선조들이 땅을 치고 통곡하는 것 같다. 저 간악한 매국노들의 목을 매달지 않으면, 우리 세대는 후세에 씻지 못할 커다란 죄를 짓는 것이다.
서울대 자일당 조선일보 삼성 친일파가 드글드글
태극기 부대 이이 노인네 들은 대한민국의 태극기를 들고 이런 역적년놈들을 지지한다고 소리치고 있겠지 태극기 그만 욕 보여라 양심이 있으면 저딴 말하는 역적놈들한테 태극기 흔들면 되냐!!!!
나베상이 할말은 아니무니다~
얘도 입으로 똥싸지르는 거에 맛들렸네........
나경원 내조상이재대로 친일한거구나
미친
나베가 딴지을 거는 것은 이번 버닝썬을 파보면 관련이 있는게 많아서 입니다
이개ㄴ 대놓고 ~짓 하네
완전 걸레같은 여자, 생기기는 마녀같이 생겨 가지고...
반민특위다시만들어 친일부터우선뿌릴뽑아야하겠습니다 정말괴씸한사람들입니다 그동안온갖혜택다누리고반성도부끄러움도없네요
참 뻔뻔하고 낮짝도 두꺼워...
역시 자한당은 일본 우익 개덜이라고 확인 시켜주내 니들은 지난 몇십년을 북한 공산당 프레임으로 죄없는 사람들을 죄인 만들고 죽이면서 정치를 해 왔잖냐! 잊어버린개냐? 친일개들이 나라 팔고 자국민 팔아가면서 호희호식하면서 지금까지도 개노릇 하고 있잖냐. 저런 쓰레기들 하루빨리 박멸하자!! !
빨갱이장사로 분열시킨건 누구?
어쭈! 이 ......썅........년.....이 주둥아리 함부로 놀리네. 가랑이를 팬텀기로 찢어 버릴까? 천황 첩이니? 골수 친일 매국노집단
1000% 매국노 관점이네.
엊그제 지가한말은 기억 안나나봄
친일상삭 정리해얏앗다ㅡㅡ친일 언론 친일파재산등도 몰수해야한다
친일청산이 반드시 이뤄져야 우리나라가 앞으로 선진국으로 나아갈수 있다. 나경원일당은 정계에서 은퇴해라, 이것이 나라를 위하는 길이다.
그때 쳐죽이지 않으니.. 지금 이 개가튼 꼴을 보는구나... 저..쳐쥬길... 반민특위는 지금이라도 부활해서 그 소임을 다해야함!!!!
지지율이 오르니 정체성을 확실히 드러내내... 일제시대면 독립군 잡아 들이고 있을 듯~
니들이 여지껏 ~ 그리고 너는 지금도 좌익 빨~갱이 프레임 떠들면서 그건 괸찮은거냐? 하는짓 마다 반민족 친일 일삼는 것들이 할말이냐?
독립투사분들이 해방후 조국에서 일제 고등계 경찰들에게 고문당하고 빰까지 맞은 것은 개신교도 독재자 교활한 이승만 때문입니다. 이승만을 국부로 받드는 개신교도가 있는 한 원통한 역사는 계속 됩니다. 이승만 노덕술은 국립묘지에서 파묘후 부관참시해야 한맺힌 독립투사들의 원혼이 풀릴 것이며 민족의 역사가 바로 선다
어떻게 저런 말을 할 수 있는지 어이가 없다 댓글 같은거 안쓸려고 했는데 로그인하게 만드네. 국가와 민족을 반역한 매국 친일파 청산이 국민분열이라고? 매국 친일파의 수석 대변인가보군 지금이라도 매국 친일세력을 가려내서 합당한 법적 처벌을하여 친일세력를 청산해야한다 이번 발언으로 친일세력임을 스스로 증명했군
마음 저 깊은 곳에 있던 친일 본성이 드디어 드러나는구나
반민특위가 국민분열을 일으켰다고...???? 내가 지금까지 살아오면서 들은 가장 쇼킹한 얘기네..ㅍㅍㅎㅎㅎ~
역사좀 똑바로 배워라 친일파놈들이 반민특위의 무력화 시도를 통해 친일파 청산을 하지못해 이지경까지 왔는데 과연 왜구의 후손답네
하늘나라에 계신 독립투사들이 통곡을 하겠다 아베 대변인 노릇하는 나베때문에
니가 운영하는 유치원보호 하는게 미래냐??
얘는진짜 일본 스파이다 국정원에서 조사해봐야 한다
세종대 독도 종합 연구소 소장 호사카 유지 교수에게 '독도는 일본 땅인데 왜? 한국 땅이라고 우기는냐?' 고 전화해서 항의하는 한국 사람이 있다던데 나경원이 똑같은 부류네. 정말 나라가 어찌되려고 저런 수준의 사람이 제1야당 원내대표인지.
나경원이 친일파 개싸ㅇ년 욕나온다 당장 잡아들여 국가보안법으로 사형을 시켜라
발악을 하는구나
이것 정말 안돼겠구만. 정신나간분이 있나. 역사적 사실을 가지고서 이리 망발을 하다니. 지금 대한민국 현제체는 개승만이 만민특위를 무력화시켜 친일자본가들이 개정희와 손잡고 이룩한 것이 현 체제인데 이것은 부인할수 없는 사실이여. 친일프레임이 아니라 올바른 역사를 바른 잡는 과정이여. 너 같은 이상한 애들이 있기 때문에 더욱더 참을수가 없지. 100년전일을 캐고 또 캐고 올바른 역사를 바로 세워야 할것이여. 이것이 국가 안보를 튼튼하게 하는 것이여. 개누리와 같이 개승만과 개정희를 국부로 모시는 인간들이 친일행위를 덮을려면
입만열면 배설물을.....
곧 이완용이도 애국자라고 말하겠군 해방후 친일세력들을 싹 쓸어버리지 못한 탓에 저들이 이렇게 뻔뻔하게 나온다
국민의 30%가 친일파 일제앞잡이들 단합시키려고 고도의 수작을 부리네
정체를 밝히는 구나 드디어 ㅋㅋㅋ
아하하핳 정말 기가 막히네
나경원의 역사 의식은 초딩보다 못하다. 반민특위가 국론 분열이라니..... 아마도 부모가 이완용보더 더 한 짓을 했을 것같다. 관심종자 이상도 이하도 아닌 인간...... 마담하면 차라리 성공할 듯.........
곱게 차려입고 tv에 나올기전에 제데로 책도 좀 보고, 나라가 뭔지 생각도 좀 해보고,,,,, 더이상 이완용이 아세끼들이 뻔뻔한 얼굴 들이데지 않아야지요..... 예? 나경원 원내대표님!!!!!! 제데로 정신 좀 차리세요.... 걍 떠들어 대는 게 원내대표가 아니예요//////// 글구 지금하는 것 김진태외 또라이들 제거하기 껄끄러우니까 괜히 이런 걸로 여론 몰이하는 생각이면.... 너무 생각이 짧네요.....
이 미친 꽃다발은 입에서 나오는 말이 다 말인줄 아나보다 국회의원이란 자가 한심해도 이렇게 한심 하다니.....
완전 친일파구만
와~ 얼굴봐라~ 완전 인형이네 인형~~~ 사탄의 인형~ ㅋ
닥치라...! 터진 입이라고 아무 말이나 막하지마라.. 독립군들이 지하에서 피눈물을 흘리신다..
하..이제 하다하다 반민특위가 국론을 분열했다는 희대의 망언을 제조하네.
대놓고 친일 찬양이네 반민특위를 욕해줘소 고맙네 드디어 아베사랑 정체성이 드러낫구나
느들은 더하다 이 잡 것 들아
나경원좀 기사 안나왔으면 미새먼지보다 더하네 스트레스
친일파라고 스스로 자백하는구나 ~ 반민특위로 국민이 분열된것이 아니라 반민특위로 역사 바로 세우기가 꺾인 것이고 기회주의가 만연하게 된 것이다~ 너희는 그냥 대한민국은 지구상에서 사라졌어도 개돼지로 잘 살았을지도 모르지 ~ 그렇지만 난 반민특위로 역사를 바로 세우고 대한민국이 지켜져야 한다고 생각한다~ 이 나라를 팔아먹을 넘들아
와나 뭐 저런 인간이 다 있냐
아 ㅅㅣ 바 보고 싶지도 않고 듣고 싶지도 않다
그때 청산하지 못한 과거가 나베라는 악마를 낳았다.
칠일파라고 자백하고 있습니다
뭔 멍멍이 소리야 반민특위때문에 분열됐다니 진짜 하다하다 이젠 뭣 별같은.....
유공자나 잘 가리게
일본 자위당 수석대변인
네 가족의 친일 내력은 반민특위를 통해서 총살했어야 했다
뼛속까지 물들었구만...
이정도 되면 너무 심각한거 아닌가요~?ㅉㅉㅉ
나베 아베 다까끼 이완용 한식구다
닥치고 너네나라로 돌아가.
ㅋㅋㅋ 완전히 본색을 드러냄!
친일파 후손임을 공공연하게 드러내네.... 친일파 조상이 그렇게도 자랑스럽냐????
2019 삼일운동 100주년 특별 반민특위 결성 해서 나베 이뇬 부터 때려 잡읍시다!!
친일 올가미가 아니라 친일하잖아 이년아 자위대 행사나가고 명박이는 일 총리한테 구십도 인사하고 에라 더러운 친일 빨갱이들
ㅉㅉ 친일후손 답네 인정
나의원 할말은 하여야 한다. 핵 포기 를 했다고 트럼프와 회담 하려고 딱지 맞았고 북한 방공호 초소폭파 했다고 마음놓는 정부에게 쓴소리 했구료 북한 실정도 모르면서 금강산 재계.개성공단 재계. 남북 철도 재계, 물자 퍼주기씩으로 가는데 김정은이 한테 쓴 소리좀 하여라
나 아베님 제발좀 옳은소리좀 하쇼
조년 너무미워 ~ 언제만나기만해봐라 그냥 그자리에서 작살내버리고싶어 ~~
반민특위가 문제냐 나베야
집에서는 일본 말로 이야기할 것 같다.
나경원이는 남편의 판사시절 현직검사에게 기소청탁한 사건을 특검가야!! 자신을 비난하는 네티즌을 상대로한 사법테러나 다름없었다!
이런 개미친 매국노같은 경우를 봤나.... 반민특위가 국론분열이라면 친일한 것도 국론분열의 한축이란 말이냐? 저런 개구라가 어떻게 판사질까지 해쳐먹고 살았는지.... 미친 나라가 맞는거야?
반민특위를 국민분열로 여기는 저급한 역사인식..프랑스 비시정권하에서 부역했던 친나치들 처형한것도 프랑스국민분열이냐..아..빨리 총선왔으면..
친일 red갱이 같은 year
2차 세계대전 끝나고 유럽에선 전범들 사형시키기 바빠서 그나마 상식이 통하는 사회가 된거다. 한국도 해방 후 친일파들 다 교수형 시켰어야 마땅했다.
아베대변인
아베 수석대변인이냐?
친일매국당 수준이네~ 우리의 주적은 일본이야
에라이 미ㅊ 녀아 대한민국에 모든욕을 다해주도 모자랄 녀ㄴ아 국민의세금으로 판사식이나 해쳐묵고도 지금도 국민들세금으로 밥쳐묵으면서 조금도 부끄럼없이 헛소리을 하냐 반민특위가 국론분열을 일으켰냐 더러운왜구친일파을 색출하는게 국론분열이냐 너희개누리가 있어 더러운세상이 되어가는 대한민국사는 내가 한심할 따름이다 국회헛소리을 하고나오면서 너의 화이팅하는모습에서 정말 부끄러음은 느꼈다 이런게 내나라 국개라니
이토아베각하를 모시는 나경원의 솔직한 입장이 그대로 드러나는군 ㅎㅎ
헛소리하고 있네.. 반민 특위 해체로 북민이 분열되었다.... 올가미라는 소리하지마라....반민족 친일 행위자 자식들아...!!!
갑자기 정부가 왜이러나
반민특위가 무산되었길래 나라가 이 모양이다
간첩들 천부교도 간첩조직이지? 신고해야지
와 뭐라고 하는거냐 독립을 위해 목숨을 초개와같이 버리고 재산 전부를 군자금으로 내놓고 후손들은 교육도 못받고 처참한 삶을 살아가시는데 아 저런게 대한민국에서 숨쉬며 살아간다 혜택이란 혜택은 다 받아가면서 아
역사공부좀하고 해라! 무식한것!!
역사학자들 모하냐 등시들아
도대체 이 여자는 한국인인지 일본인인지 구분이안되
쫄리면 뒈지시던가~
제발 다음 총선엔 이런 인간들 말고 제정신 가진 사람을 뽑읍시다!!!
보면 볼수록 ~ 이다
이완용이 재림했나? 송병준이 재림했나?
나베야 일제시대때 느그 아버지 뭐하셨노
나베의 본색이 좀비 춤추듯 터져나오는구나 친일 적폐의 구더기 흐르는 입냄새 진동하는구나. 더럽다. 너네 나라에 가서 냄새 피워라 역겹다.
반민특위 실패가 아베자위년을 만든꼴이다 누굴탓 하냐 저 일본후손들이 판치는걸 보고도 행동도 못하는 나부터 반성하자
친일은 자한당이다. 자살하고 죽어라.
이런...미친...기가 막힌다 기가 막혀. 5.18 망언을 넘어섰다!!!!
나베인증이냐??? 올가미가 아니고 역사를바로세우는거다... 니들만 없어져도
같은 민족을 고문하고 탄압한 민족반역자를 처벌하자는 반민특위를 분열? 아쉽다, 그때 저런 인간들의 씨를 말려서 분열의 싹을 없애 버렸어야 하는데
이승만이 때문에 흐지부지 해서 나라에 친일파가 득세를 하는거다!
친일파 년이 찔리는게 있는갑다
이것도 잉간이가..ㅉ.ㅉ
친일매국노 나베를 추방하라!!!
이제야 본안의 역사관을 뚜렷이 보이네
지가 찔리나 보네. 셀프인정 나경원. 아베 수석대변인. 너 볼튼하고 뭔 대화했냐?? 북미정상회담 어그로 나 국 싸 ㅇ
반민특위 때 너는 뭐 하고 있었냐? 세상에 존재하지도 않은 주제에 본 것처럼 주절거리네. 한국현대사 다시 쳐다 보거라.
친일의 역사를 낮낮이 조사해서 만천하에 공개하라. 당사자에 대한 처벌은 기회를 잃었으나 역사를 제대로 평가해야 하는 것이라도 제대로 하자. 문재인 정부를 지지합니다. 화이팅!!!
역쉬~~~ 국썅 답다.
아.. 이젠 막나가는구나.. ㅆ
ㅎㅎ친일 올가미래. 국민분열이 아니라 곪아 터진 친일파를 도려내서 상처를 치료하는 과정이다. 곪아 터진 곳을 그대로 두고 붕대를 감아봐라. 썩어서 죽는다.
이제서야 본색이 드러나누나. 저런 관상은 친일파에게서나 나오는 것으로 아무리 가리려해도 가릴 수 없는 본연의 모습과 언행은 아베나라에서 밖에 없을게야. 곧 저꼬라지 안보는 시대가 도래할 것으로 기대와 함께 기다리면 자동 평화의 땅에서 추방될 것으로 확신한다.
우리나라 정치인의 한 망언 중 최악이라고 본다. 반민특위는 국민 편가르기가 아닌 친일파 처단을 위한 기본적인 움직임이었다. 하지만 이승만을 중심으로 한 세력들이 이들을 무력화시키려고 온갖 공작을 벌였지. 영화 암살만 봐도 그렇잖아. 이정재를 기소한 검사가 중요 증인이 칼 맞아 죽는 걸 봐야하는 걸. 그 때 처단하지 못 한 친일파가 여전히 돈과 권력을 쥐고 이 나라를 좀먹고 있다. 그러니 저딴 소리도 나오는거지. 저건 역사의식이 백지상태이니까 가능한 말이다.
진짜 미친 쓰 ㄹ ㅔ 기 년 이네!
한국당은 꼴통만 원내대표하나봐 하네
프랑스는 종전후 나치뷰역자를 색출하여 처벌하였다 국가란 모름지기 공명정대해야 후손에게 올바른 역사를 남겨줄수있다 우리는 이승만이가 반민특위를 확실히못해 오늘날까지 친일이 잔재가 남아있어 천추의 한인데 한국당의 원내대표가 사상을 의심할 이런소리를 하고 있으니
반민족행위 강력하게 처벌하는 수정할수 없는 법이 필요하다. 반민족 행위 건력 처벌해야 한다
결국 친일 했어도 처벌하지 말고 눈감아 줬어야 했다는 개소리.
자위대 행사 참여했던 여자. 이완용 후손 땅 찾아준 여자. 한국을 극우로 만들어 일본과 합병을 .
이년 친일파 후손아녀?
자위대 축하연에 나의원이 참석한적 있지요? 내가 그기사를 본적이 있는거 같은데 아시는분 답글좀
미친개가 짖는소리
아니면 행동으로 보여줘~~일본에 위안부 문제부터 사과하라고 얘기 해보시던가~~
대단한 인물나셨네. 반민특위가 국민 분열했다?? 친일파 맞네~~
본색을 드러내네...
민족반역자 친일파들 수석대변인맞구만!
나베가 이젠 반민특위도 부정하네 ㅋㅋ
아건 쑤레기다..
친일매국노 나베가 할소린 아닌듯...
나경원 나 간신배 민족 배반자 처벌이 국민 분열 행위였다고 뼈속까지 간신배 너 나경원
제대로 미쳤네 그럼 친일이 잘했다는거냐 역사의식도 없는것이 무슨국회의원이라고
저주둥아리와 머리는 도대체 뭐가 들어있는거냐? 뭐라? 반민특위로국민이분열되었다고? 나라를팔아먹은 매국노들을 처단하려는것이 국민을 분열시키는것이냐? 그럼 앞으로도 나라를 팔아먹는것이 정당하고 괜찮은 짓이라고 우리 후세에게 가르쳐야 한다는 것이냐? 저 따위소리하는것 보니까 지 부모조상들이 친일매국행위의 주동자였던것이냐? 그런것이냐? 그래서 수치스러운 과거를 숨기려고 그따위망발을 뱉는것이냐? 오라! 그래서 아베일당들이 저렇게 뻔뻔하게 과거사문제에대해 당당하고, 부하뇌동하는 자한당이 큰소리치는것이냐? 자한당에 준 한표가 수치스럽다
ㅋㅋ 4.3, 5.18은 폭동이고 반민특위는 국민 분열이고
ㅎㅎ 지나가는 소가 웃을 일... 국론분열을 우려하는 분이 국회라는 공식적인 기구에서 외국에 조롱거리가 되게 현직 대통령을 김정은 수석대변인이라고 까도 되는 건가.ㅜㅜㅜ
ㅎㄷㄷ하다
진정한 자위녀로 손색 없다 ! 인정 !!
나베다운 생각이다 .. 본인이 친일파인데 밝혀지면 싫겠지
해방 후에 빵갱이라는 이념으로 국민을 둘로 갈라 놓은게 니들이야 친일매국노들
자위대녀언, 아베 기쁨조녀언
다한민국 국회에 일본 수구정당이 자리잡고있는 참담한 현실.
반민특위에 대한 역사적 인식을 저따위로 밖에 못 하는 인간은 다음 총선에서는 반드시 국회에서 솎아내어야 한다고 봅니다.
국민이 올가미에 걸려 괴롭습니다. 친일파 때문에
저 국민쓰레 기년. 입을 꼬매버리고 싶다.
이승만 정권이 못할짓을 하다가 쫒겨났었지
이런소리를아니 친일파라는소리를듣는거야 이양반전직이 판사랍니다
드디어 가쨔 한국인들이 본색을 드러내기 시작했다. 세상에 반민특위를 친일경찰이 모략과 암수, 무력으로 와해시켜 천추의 한이되었는데 그 존재마저 악의 축으로 몰아가는 저 사람은 대한민국 정치인인가? 대한민국 사람인가? 참으로 한심하고 지저분한 인간이다. 오늘 너의 망언이 엄청난 부메랑으로 돌아올것이다. 자한당 폭망으로....
ㅅ ㅂ ㄴ 이 디지고 싶어 안달이구나.
이 물건은 이제 처단해야 할때입니다.....도를 넘어서는군요...
본인이 친일이란 얘긴가?.......ㅡㅡ, 에궁 또 고발 당할라....ㅉ
좌빠들 특징 과거를판다 625ㅂ는 없고 김대중은 없고 노무현도 없고 일제시대만 있다 그리고 중국은 없다 .침략당한게 한두번이냐 병들
친일이 프레임이란다. 나국썅 궤변의 달인. 김정은 수석대변인이란 말이 프레임이야. 모든 정책과 행동 하나하나를 빨갱이로 몰아가는 거. 친일파 후손은 팩트아닌가. 재벌군부패거리가 모두 친일행위로 탄생한 자들이 아닌가. 거기에 반공프레임을 걸어 뒤로 빠지고 국민들 서로 반목하도록 이용한 게 프레임이 아니냐는 말이다. 어디에 대고 니들 하는 짓을 뒤집어 씌우나?
아베가 시키드나
이런게 야당원내대표라니 한심하구나 아무거나 물고 늘어지면 되느냐 친일에 아주 뼈속까지 친일인 자유한국당이라서 그런가 더러운 자유한국당 쓰레기들 이런 쓰레기를 지지하는 쓰레기들이 존재한다는게 더 큰 문제지만 아무튼 지겹다
친일 단죄하지 못하면 그것이 나라인가? 친일 국회의원 수치스럽다.
막나가는 친일파들..........ㅋㅋ
야이.... 후뢰 자위녀연아!! 욕 마니 쳐묵쳐묵하고 오래 살아라.
미친거네....
독립운동이 끝낫다고 생각하나..나베?
나경원의 일본편향은 정말 못봐주겠다. 일본국적얻고 가서 살아라! 국민들은 당신을 혐오한다는 사실 잊지마라!
이 누가 목안따나
나경원 친일녀야 찢어진 입이라고 함부로 놀리지마라.
이 여자는 역사 공부도 드랍게못했나봐 ㅋ하긴 친일파니.... 반민족특위 강제해산시키고 오히려 친일파새끼들이 빨갱이 빨갱이 거리며 나라 분열시킨게 니덜같은 친일파다
야 말은 바로 하자 친일청산 제대로 못해서 이런 년 놈 들이 날뛰지
야 이건 선을 넘는 건데...
국썅.
이 이 이제 막가보자 이거네
아아아 이 띠바뇬 아베 똥구녕이나 빨어라....
지지율좀 올라간다고 뵈는게 없냐 이잡탕들을 어찌할꼬
역시 나베
친일 올가미? 니들은 힘없는 약자에게 빨갱이 귀신 만들었지?? 그리고 총칼을 앞세워서 철권통치했고... 그거는 국민 통합용이냐? 미친 것 들!!
여전히 천황폐하만세 외치는 너잖아...???
정말로 객....년.....이네.......
국쌍이 혼자 무쌍 찍는 동안 황교활이는 언제나 그랬듯 말 한 마디 못 하고 존재감 없음
역시 일본 자민당 수석대변인 다운 생각이네 야스쿠니 신사참배나 가세요
과연 토착왜구가 할 수 있는 말이다. 혐한 쪽 바 리 들이 좋아하는 ㄴ
친일파년아 일본 가라
본인이 친일파라는 소리를 만천하에 하는구만ㅋ 뉴라이트적 사고관이란 이런것임 이래서 역사교과서 조작하려고 했겠지 워딩들보면 소름끼친다
가만 들어보면 그럴듯한 애기가 많아 일리있는 부분이 많이있어
나경원씨 터진 아구창으로 막 나블거리다가 큰일 나는데..ㅉㅉㅉ
친일 변절한 가짜 애국자는 당연 서훈 취소 해야지. 아울러 김원봉 같은 사회주의 기반의 독립운동가에게 서훈을 하면 안된다. 이유는 간단 김장군의 개로 살다가 숙청되었기 때문. 요새 좌파 영화맨들이 좀 띄워줬지
욱일한국당 ㅎ
니는 완전 아베 수석대변인이네~~~!!! 5.18 망언으로 이름도 모르는 여자가 최고위원 되니까! 니도 태극기 부대와 친박세력한테 표 얻기위해 그것도, 국회 원내대표 발언때, 말도 안되는 대통령 모욕 발언이나 하고!!! 대한민국 국민 맞어? 국회위원 자격없고! 국민세금 반납해라!!!
이젠 놀랍지도 않네요, 근데 궁금하긴 합니다. 어쩌다 저지경까지 갔는지,,, 상직적으로 도저히 이해불가네요.
아베자민당 서울지부 = 자유왜극당
미쳤네!
매국노들..
권력욕 개나 줘버려
친일반민족일당들로 가득한 자유한국당 긴장하고 있네. 자유한국당이 싫어하는거면 가열차게 밀어붙여야한다.
니가.근본없는 ㄴ이라서 그러구나
꾸준히 물밑에서 자위당 지원해주던 쩍.발이들이 급하긴 급한가 보다... ...막 던지네...ㅋㅋㅋ
이정도면 미친거임
친일파 인정
왜??? 조상 찾아서 연좌제도 시행하지??? 그럼 내 조상이 살인죄 지었으면 자손도 죄값 치러야돼???
말인지 똥인지 반민특위가 먼지 아냐? 민족반역자 색출이다 것도 지독한 반역자들 니네 집안도 친일인명사전에 있나보지 왜이리 친일에 예민하실까? 민족반역자 처벌 못하고 70 년이 된게 우리 역사에 치욕이자 수치이다
천하의 매국노 역적들만 할 소리를 자한당 원내대표 입에서 듣는구나!!
나씨 집안을 뒤져봐야 한다 친일의 행적을 찾아서 반나치법처럼 모두 몰수처리 해버려야 한다
니네 나라로 가라
일제 대변인 나베씨
정체성 드러내네, 나베!!ㅋㅋㅋ 옳지 옳지 잘한다~~!!! 내년 총선까지 쭉~ 달리자 나베~!!
친일 쓰레기들....자한당
뭐 찔리는거라도 있는 모양이지?ㅋㅋ
나경원 아베 수석 대변인 맞고요 문재인 정은이 수석대변인 맞다 둘다 맞다 누가더 나쁜가는 개인판단몫이고 둘다그만 자리에서내려와라 국민들한테 도움 하나없다 친일파든 빨개미든 니들이 운영할 나라아니다
저 개주딩이를 언제까지 봐야되는지 인간부터되고 역사부터 다시배우고 그리고 정치를해라
역시 친일파 맞네. 셀프 인증 들어갔네
ㅈ ㅇㄹ ㄱㄴ
여러분은 지금 일본 간첩을 보고 계십니다.
친일을 처벌하자고 하는 것을 역사공정이라고 비난 하는 것들이야 말로 친일의 흑역사를 숨기기 위해 국민 분열이라는 단어를 쓰며 '역사공정'하는 거 아니니?
나경원.. 국민 쌍. 년.
일제가 박아둔 쬭바리 말뚝이란게 쇠막대기가 아닌 바로 이런 거였어
진짜 극협이다
아베의 똘마니 나경원 드디여 본색을 들어 내고 있네 경원아 아베 똥꾸나 빨아줘
친일파로 재산을 불린 나씨 집안이라 역시 다르군...
관심종자도 아니고 더러운 입에서 나오는 말마다 아주 가관이구나,이런 사람이 국회의원인걸 국민들은 꼭 기억해야 합니다.
참 앞뒤가 달라도 너무 달라요 어째 자신들이 한행동들은 생각도 안하냐 낯짝도 두껍다.
느그아부지 머하시노~~~~? 라는 대사가 떠오르네요..
자신들이 토착왜구당임을 스스로 밣히는구나~ㅋ
걸레같은 여자.
큭..
얘 완전 미쳤구나 저런 대가리로 저런 사고로 판사였다는게 소름끼친다 혹시 아베딸... 출생의 비밀....나라 팔아 먹을 년
예나지금이나 친일파 이 쓰레 ㄱ ㅣ들 뻔뻔한거로.
친일파답네. 역시 ㅎ
이제 본색을 드러내는군요 왜놈하수인 왜완견 자유왜놈당
프레임이 아니라 진짜잖아... 친일은 인정하는거냐?
아니 제발 좀 말이되는 소릴 한번이라도 해바라 쫌
니네나라로가라 야
반민족행위자 처벌하는게 싫은 사람=한국에 남은 친일매국집단
나경은 왜국녀 맞네 이완용이가 웃고가겠다
남자가 개소리하면 그저 웃기면서 보내줄수 있는데..여자가 저러니까..진짜 똥냄새난다..입에서
하아 정말 역겨운 민족반역자의 횡포에 가슴이 미어진다
나라 팔아먹은 친일파들이 오금이 저린 모양이구나. 아베 수석대변인이라는 소리 좀 듣지 않게 해달라
외구녀..
나경원 친일파 티내고 있다
친일파라 자인하는구나.. 미쳔뇨니..
아주 겁대가리를 상실했구나.
친일파가 느끼는 불편함을 당신이 니꼈나보내 아베 대변인님
무섹하다.무섹해...ㅠㅜ 어느 지지층을 믿고 저러는지.... 레벨업좀 하세요. 언제까지 태극기집회참가자 수준으로 말할까요??
제정신으로 하는 말인가?..
드디어 커밍아웃 하냐? 아베당 수석 종뇨온 자위대 나씨뇨온아 !!!!! 병원가라....정신적 종증 환자같아 보이는데 ....치료받아라....
이런 일본 앞잡이
컴밍아웃 하냐? 아주 막가네,... 나베인줄은 알고 있다만 , ,
드디어 본색을 드러내는구나.. ㅋㅋ.. 나베..
문재인 아버지가 뭐였더라 농민수탈 앞장섰던 일제시대 농업과장이었지
섬찟했다 국회서 일본황군 장교복 카피해입고 게거품물때부터! 드뎌 본색을 내 놓다
막말로 지지률 올라가니 미쳐 가는구나 개 돼지 되지 말고 정신 차려라
이 자의 역사인식과 정체성이 과연 한국인이 맞는가라는 생각이 듭니다. 일본인이 아니면 꺼낼 수 없는 언행이 나오고 있습니다.
이 여인 판아출신 엘리트 맞아? 어째 저런 정신을 가지고 이나라 국회의원 그것도 원내 대표까지 할수있을고? 하긴 정당 자체가 정신병동 그자채니 예기하는 내입이 가렵네 니 애비가 누구여 커서 뭐됄래 으이구 ㅉ. ㅉ. ㅉ
지금부터 반민특위를 부활해서 그때 못끝낸 매국매족을 단죄하자. 나경원이 족보부터 들여다 보자
대단하다...나경원..알고있었지만...헐..
국민이 분열되어도 친일청산은 해야되었다 프랑스의예를보아라 민족과국가를 배신한놈은 처벌시효가없다
나베가 제발 저릴꺼야.... 친일반역자는 끝까지 추적하고 불법취득재산 국고환수해야한다... 민족의 비극을 바로 잡아야한다 ..
ㅋㅋ 친일이 떳떳한 나라
역사의식이라고는 일도 없는 한심한 종자~~~ 야 진짜 이거 막가는구나......
아주나쁜년
나베나베 하더만 나베 애첩소리 듣게 하겠네...
사악한 왜구 똥닦개 완전박멸!
과거가 중하냐??? 현재가 중하냐??? 난 지금 잘살고 싶다. 중국발 악성 미세먼지땜에 마스크 샀다~ 예전에는 전혀 문제없이 잘살았다~
미쳤나 못하는 소리가 없네 프랑스가 친나찌 자국민들 단두대로 처형해서 역사 바로세우기 했다. 우리나라 반민특위해서 친일매국노들 척살하는 거 이승만 독재자놈이 막아서 역사,정의 바로세우지 못했기 때문에 친일매국세력이 경찰,검찰 고위직에 오르고 친일로 부를 쌓았던 놈들이 대기업으로 이어졌고 이들이 군부독재세력과 결탁해서 항일독립운동가를 빨갱이로 몰았고 민주화 인사들을 빨갱이로 몰아서 역사도 바로세우지 못했고 정의도 바로 세우지 못하게 됐다. 다 나경원 너같은 미친것들 때문 아니냐? 이년이 겁대가리 상실했네
왜년이 이젠 대놓고...
헐, 무슨 소리야? 미친 것 아냐? 야 이 나쁜 인간아. 내 아버님, 어머님은 고생했어도 일제에 굴복은 안 했다. 이 미친 또라이 개똥꾸 쭈구렁방텡이 썩은호박 염병걸릴 ..... 이세상의 온갖 못된 것 다 너 가져라.
나자위가 드디어 본색을 드러내는구나. 토착 왜구 나자위! 아베 오라버니에게나 가봐라.
일본 수상생일 잔치나 가시지 왜!
이 년이
제발 빕니다. 니그들이 충성하고 존경하는 일본가서 자민당 아베 뒤나 닦아주며 살아라 제갈 나라 분열시키지 좀 말아라
친일을 인정하는군...
드디어 본색을 들어 내는군요 얼마나 참았을까 입을 여니까 본인의 깊쑥한 마음을 토해내는거야
일본이 갑자기 물러가면 사회가 혼란해지니 광복은 안된다고 할 당이네
손년 애비 부터 조사햐 빨갱이를 6번 탈락시켰는데
이런 정신머리가진 여자가 저자리에있는게 대한민국에 불운이다.
족발이 확실하네~!
나베쌍 다운 멘트..
분열은 자유매국당이 제일 잘하는 건데
이승만이 반민특위 방해만 안했어도. 조썬 방가놈이 어린 여자애 데려다 농락하고 자살하게 만드는 일도 없었을거고. 일본군 장교놈이 쿠데타 일으켜 대통령 해쳐먹는 일도 없었을거고. 독립운동가 고문하고 죽이던 노덕술이 이 경찰간부로 행세하는 일도 없었을거고. 친일파들이 서울대 장악하고 식민사관을 계속 가르치는 일도 없었을거고. 자한당처럼 일제에 빌붙고 독재에 빌붙어서 호의호식하던 쓰레기들이 국회의원 하는 일도 없었을거다. 대한민국 근대사에 가장 큰 오점은 하와이에서 독립자금이나 빨아쳐먹던 쓰레기를 초대 대통령으로 삼은것이었다.
토착왜구 이나라에서 떠나라
자유니뽄당 나베
아베 수석 대변인 나베 쌰 앙앙 녀언
나베쌍이네..
친일 청산을 제대로 못한 대가가 이렇게 다가오는구나
본색을 드러내니 시원하긴 하겠다 울 국민들의 공공의 적이지.
독립운동에 그토록 헌신했던 김원봉 선생도 해방된 조국에왔는데 친일악질경찰이였던 노덕술에게 고문과 빰까지 맞는 모욕을 당하고 그 원통함에 목매어 울다가 북으로 건너가셨다. 그덕에 김원봉은 빨갱이가 되어버렸고 노덕술은 국립묘지에 묻혀있다. 이것이 나경원이가 원하는 친일 역사 프레임이다.
그래 나는 친일파에요 라고 커밍아웃 한건가?
친일도 중하지만 친북도 중헌디
자한당 9년 쌩지옥 절대로 안된다 목숨걸고 투표하러 가야한다.. 자한당이 설치면 전쟁위기만 올라간다 경제고 뭐고 잘될 리가 절대로없다.
완전히 국민 기만하는구만 저런게 망국당국개의원이다
이것이 친일분자 맞구만
친일파들이 꼭 저런 헛소리한다 그때 뿌리을 확실히 뽑아야했는데
주간조선 2012.04.02 친일파 나경원, 이완용 땅 찾아주기 등 친일에 앞장섰다
왜놈당의 국썅녀니 참으로 아베 소변통 스런 소리를~ 독제자 이승만이 반민특위 말살하지 안았으면 지금우리는 일제 왜놈앞잡이 한놈 없는 청정국가에서 살고있을거다~! 프랑스 처럼~
니 나라로 가라 제발
이여자 진짜 돌았나봐
이젠 돌아올수 없는 강을 건넜네
이 x 이거 친일파 맞네 맞아
나경원 자유한국당 원내대표가 14일 "해방 후에도 반민족행위특별조사위원회(반민특위)로 국민이 분열했다"며 "(정부가) 친일이라는 올가미를 씌운다"고 말했다. 이 기사를 보고 눈을 의심했다. 해방후 독립한 국가에서 가장 중요한 역사적 과제는 "토지개혁"과 "반민족행위자 청산" 두가지다. 이 두가지 과제의 불완전한 수행결과로 인해 현재의 많은 부조리 탄생의 근원이란 것은 상식이다. 자위년에 이어 "나베"라는 별칭이 괜한 짓이 아니네.
찢어진 입이라고 이런말 하라고 있는게 아니다!!
동쪽 개돼지들 이 제대로 투표하고 각성하며 친일파는 자연적으로 소멸한다 토착왜구 아베 자한당 이제는 공식화하는군!!!
저게 정말 우리나라 최고대학 최고학과 나와 판사직을 가졌던 인간이며 반세기 동안 나라를 지배한(좀먹던) 최대 정당의 대표라는 인간이 가진 진심인 건가? 내가 아베라면 우리나라 진짜 하찮게 보이겠다. 광화문 이순신 동상 앞에서 사지를 ~ 도 시원치 않을!!!
일본정치인....친일파인증
국민분열은 누가 하는지 모르겠어요?
역시 아베 수석 대변인 나베답다
아베 대변린이네. 미친
아노 나베상
친일 올가미가 아니라 친일매국한 것들을 단죄 하려다 이승만이가 국가 권력으로 와해시킨 거다. 열린 입이라고...동작구는 반성 하시고 어디 뽑을게 없어서 저런것을
거대 야당대표의 역사인식이 놀라울 따름이다. 나베가 살 땅은 여기가 아닌 것 같다.
역시이뇬은친일떼까리잡룐임에틀림없는듯..
자위녀! 잘 한다. 퉤퉤!
1945 해방 후 많은 북한친일파가 숙청을 피해 남으로 피신했다. 요새, 북미회담, 남북회담 성공을 반대하는 사람들이 여기저기에 있다. 물론, 북한정권에 대한 감정이 많을거다... 그러나 일제강점기 시절에 자기들이 북한에서 했던 반국가적, 반민족적 행동을 생각해야...
나 친일이요 ㅋㅋㅋ 미췬
제발 입좀 다무시오...
친일파 아니에요. 무슨 그런 말씀을 ... 반민족행위자, 민족 반역자 입니다. 일본을 좋아하는건 죄가아니에요.
나경원 말은 나경원 말로 반박가능 단순..무식.. 지를 친일파라 지칭한 사람은 고소.고발하고 자기가 망언 한건 정당?
미친 망언이다 저러니 일본이 날뛰지 지금이 구한말이면 크게 한 자리 할 인물이네 참 대단하다
기가차네 시 년 불! 반민특위해체하고 친일파 면죄부준 개승만이 때문에 지금의 진흙탕 시궁창이 된 나라에서 찢어진입이라도 해서는 안될 소리가 있는데 개가튼 뇨니 지지율조금오르니 눈에 뵈이는기없나 ? 하긴 그때 다 쓸어서 청소했으면 자유 당 니네들은 있지도 안을테니 그 이겠지만 정말 인간쓰레기다운 소리다!!!
친일 매국 자위당은 해산하라. ㅅ ㅣ 바 !
이여자가 30%가 넘으이까 국민들이 친일해도 된다고 착각하는 모양이다.
마침내 반민특위까지 비난하네. 이승만이 기를 쓰고 막지않았다면 민족정기를 확실히 세웠고 친일파를 청산했을테고 지금 보다 부강하고 화합된 조국이 되었을테다. 자위나베 녀, 반드시 네 조국 일본으로 가라. 이 따위가 국개며 원내총무란게 부끄럽다.
제정신 아닌게 분명하다. 아니면 일본 첩자이거나.
역시 한건해줄거란 기대를 저버리지않는구나 큰복이다 나대표 자네는 정말이지 이 나라를 위해 큰일해주고 있구먼 응원함세... 내년까지 잘부탁함세 ㅎㅎ 자한당의 끝을 보여주시게나
진짜 갈때까지 갔구나... 지금까진 그래도 욕안하고 참았는데 이젠 도저히 못참겠다... ㅁㅣ친 년
이.년.이 광화문 광장 한복판에서 사지를 찟겨봐야 정신을 차리려나
느그 할아부지 포함됐냐?
저 여자는 국적이 일본이냐??
넊빠진 인간안가 아님 정신이 박근혜스런가 친일은 앞으로도 바로 잡아야 할일일진데 너희 자유 일본당은(한국당이라 하지마라) 프랑스 사례도 모르는건가 아님 모른척하는가 미친 진짜로 욕이 나온다
확실히 이 ㄴㅛㄴ은 일본이 대한민국에 침투시킨 스파이가 맞다.
나베상 신다
국민분열을 앞장서서 조장하신 분이 대표님 아니신가요?
해방 후 한반도에 친일반민족행위자 청산이 제대로 이뤄지고 있지 않았으며, 이 때문에 특히 대한민국 사회에선 친일파 청산을 요구하는 목소리가 높아졌다. 미 군정 시기엔 이를 받아들이지 않았으나, 정부 수립 후 반민특위가 창설되기에 이른다. 그러나 친일파와 이승만 정부의 방해와 반대에 부딪치며 결국 1949년 별다른 소득없이 해산된다. 당시 친일반민족행위자들은 "친일파를 처단하자고 하는 놈은 빨갱이"라는 논리를 내세워 반민특위를 직접적, 간접적으로 방해했거든 이 야 아무리 현정권이 니들에 입맛에 맞지 않아도 역사는 왜곡하지마라
막가는 구나 대놓고 친일파 두둔 이건 역사의식 무식한 정도가 아니라 미친거임
이여자는 일본여자인것같아요
다음엔 일본어로 연설해라
미친 개 녀ㄴ 친일파 아니랄까봐 개소리네
태극기들아 잘 보았냐 선그라스벗고 잘 봐라 너그들이 숭배하는 자한당 말이다 김정은은 영웅이다
개냔
나는 친일파요! 커밍아웃 하는군.
그러는니네는 공개적으로 종북좌파타령을 아직까지하는거에대한건?
친일파 심판하는 것이 분열이냐
반민특위가 친일파 청산 실패한 것이 정말 뼈아프다!
나베 경원
정말 한심하다. 누구 닮아 가네 ~
확실히 친일파네 아베대변인~나국쌍친일파
맞잖아 싸가지야 너는 일본 놈 원숭이 후예잖아 그러니까 너는 대한민국 국민들이 낸 세금을 받아 처먹고 살면서 대한민국을 호시탐탐 노리는 원숭이 새끼들 군대가 좋다고 박수치고 왔잖아 싸가지야
지금 지난일보다..앞으로 어찌 살건지가 중요하다...
나경원 국회연설 노벨상급 명연설입니다 얼뜨기 문재인정권의 종말을 알리는 서종...
이 여자 제발 안볼수없나요? 우리나라 정치인들 수준이 정말 이거밖에 안되나요? 진짜 스트레스 받네
ㅋㅋ 넌 왜 년 맞어
일제에 부역한 나라팔아먹은 매국노에게 아부라도 하란말이냐? 허걱
반민특위가 성공했어야 이꼴을 안보는건데 아후
가베든 나베근 다베든 라베 마베 바베 아베 든 조심해라.
Gr을 사발째 드링킹 중이군 미친! 년! 친일은 역적이야 삼족이 아니라 구족을 멸할! 니들이 아직 숨을 쉴 수 있었던건 니들 같은 매국친일들이 사회혼란을 틈타 돈과 권력을 가졌다는게 이 나라의 비극의 시작이였던 사실이...니들 그 뻔뻔한 낯짝을 들고다닐 수 있게 된게 그 친일의 수장이 사형되지많고 이 나라의 수장이 되어 자기를 포함, 니들에게 면죄부를 준게 비극이다! ! 아베오물통!
친일 패밀리가 저런말하면 되나
반민특위가 잘못이라고? 헐... 이제야 친일파의 본색을 드러내는구나. 그때 이승만때문에 친일파들을 처벌하지 못해서 오늘날까지 이런 사단이 나고있거늘. 나베 너는 꼭 친일파로 기억될꺼야
정말기가찬다 쪽팔이 년
자한당 나아갈길 오로지 겐세이뿐 일해라 국회야 땡땡이 그만치고
주둥이에서 나오는게 막말이구나 내생전 사람이 미워서 잠이 안오기는 처음인거 같다. 에이 재수없는 면상
역시 토착왜구 나베데스. 내년 총선만 기다리고있다. 역사속으로 사라지게 만들것이다. 자유당것들아.
자한당은 친일 부역자도 독립 유공자로 인정하구, 더블 자뻑당은 이놈 저놈 몽조리 5,18 민주화 운동 유공자라 하구. 이런 된장. .. 대한민국을 위해 통곡하는 것 외엔 방법이 없구나.
김대중을 빨 갱 이로 프레임 씌워 그 분을 공산당인 것처럼 인식되게 했던 사례처럼 좌파는 입만 뻥끗하면 친일프레임을 덧씌운다. ... 국민정서는 왜구에게 절대 우호적일 순 없어도 정치까지 왜구들과 척을 지면 정치적 우군을 하나 잃는 것과 다름없지 않은가? 울나라 국익을 위해선 전략적 동반관계는 유지되어야함에도 지금의 좌파정부처럼 표를 의식해 국민들 정서에 발맞추는 짓을 해서야 되겠는지?.. 이건 좌우 프레임을 떠나 국익적 차원에서 봐도 일본과 멀어져서는 경제적으로나 국가안보적으로나 이익될 것이 하나도 없다.
퇫!!
난 무슨 일본정부 대변인인줄 알았음.
일본 신문에 대문짝 만하게 나왔네. 좋겠다. 자국에서 환호 해 주니.
어이가 없네.. 반민특위가 제대로 역할만 했어도 나라가 이지경이 되지는 않았을 거다.. 친일하던 넘들이 일본 망하니까 미국에 달라 붙어 친일 행각이 없었던 일인 듯 지내다 반민특위로 자기들 위치가 걱정되니 어떻게든 반민특위 활동을 방해할려고 기를 썼고 그 결과 제대로 활동하지 못한 채 해산되었는데.. 감히 너 따위가 무슨 국민이 분열 어쩌고 방발을 하는지.. 반민특위로 국민 분열 어쩌고 하는 생각은 친일한 넘 아니고서는 할 수 없는 말이다..
아주 그냥 나는 친일파다 라고 하는거 같네 ㅋㅋ
siballyun
빨 갱이 종북 올가미는 누가 씌웠는데 지들이하면 되고 남이 하면 빨 갱이 내로남불 나베
프랑스 반민족처벌법 처럼 친일파를 처단하지 못한것이 후회 스럽다 법조문만 줄줄 외우지 말고 역사 공부 좀 해라 죄파. 우파에 개념도 모른것들
DNA가 친일 인 사람들을 우짜스카나....
대단한뇬
반민특위가 무산된 게 문제지. 친일매국노를 그때 싸그리 응징했어야 했는디.. 지금이라도 토착왜구 박멸을 해야 쓰겠다.
발년
나베 정말 뻔뻔하구나 니 아가리로 반민특위를 언급하다니... 역사에 똥칠하는 국썅~
정신나간 나자위...ㅋ
나 는자위대,아베 대변을 하기위해 이땅에 태어났다
이런 쳐죽일 쪽 발 이 년 ~
드디어 본색을 드러낸 친일반민족당! 토착왜구당!
그니까 니들이 바로 반민족행위자들의 자식들이란 소리를 이 벌건 대낮에 자백하는 소리인거지? 씨를 발라버릴 친일세력들!!!!
아베수석대변인 맞네
일반시민이 친일파라고 명예훼손으로 고소해서 700만원 벌금 판정낸거 취소해라.. 대통령한테는 막말하면서..국민한테는 법이라는 도구의 권력으로 시민을 겁주면서 길들이는것이 정당한것이냐? 예전에 토론회때 유시민이 한 말이 정확하구나..지금에와서 보니
지룰하고 자빠젔네 씨ㅡㅡ브럴 욕도 아깝다.
대한민국의 평화와 번영을 훼방놓는 자유한국일본당의 행태는 친일세력과 같다.
나경원은 친일파를 정당화 하려는건가?
뭐캥기는거 인나?
본색이냐? 나자위?
이런 사람을 지지 하는 사람 들 무슨 생각 을 하고 . ...브스러기가 그렇게 만나. .
친일파의 대변인 납셨네
자위대에서 수석대변인이나 하셔~~
넌 일본 아베 대변인이냐?
난 내년 총선때 어느 지역구가 저것들을 국회로 보내는지 똑똑히 지켜볼거야.... 저것들 국회로 보낸 동네 사람들이 내 주적이 되는거지 뭐.......
진심으로 이 세상에서 가장 충격적인 언어로 당신에게 욕하고싶다. 도대체 왜 존재하는 정당인지 모르겠지만 특히 당신의 그 생각과 행동들은 대한민국 국민이전에 한 인간으로서도 이해가 안된다. 일본인이라고 하고 싶지도 않다. 그냥 니혼진이다. 당신 아이들에게 부끄럽지도 않은가???
얘는 진짠가보네. 독일이였으면 사형이였다
뭔소리냐?
친일매국노들이 반민특위 반대하는 명분이 국민분열이었지.... 저들의 말은 지들이 친일매국노의 후예임을 자인하는거지 ㅉㅉㅉ 그런데,,, 매국노가 무슨놈에 보수냐????
이런개ㅇㅇ 반민특위가 국론분열..
갈때까지 가보자는거지? 한줌 태극기 안을려구 무리수 투척하는구나 다가올 선거에서보자
욕도 아깝다 나씨
반민특위를 부정하네... 정말 토착왜구네...
하는짓이 현재 친일파구만뭐!!! 과거를 볼 필요도 없다!!! 나베 당신은
손혜원 부친부터 확실하게 정리하고 갑시다!!! 이 분이 독립유공자로 추천되는 것이 맞는 것인지요??
지친다
그래서 반민특위위원들 빨갱이 올가미 씨워서 싹다 정리해 버렸냐?? 친일파 딸ㄴㅕㄴ아
자신의 정체성을 확실히 보여주는 군.....ㅋㅋㅋ 토착 왜구의 후예.....ㅋㅋ..... 하기사 나적폐가 무슨 죄가 있겠어.....그걸 알고도 박수치고 뽑아주고 하는 쓰레기들이 대다수란게 문제겠지. ㅋㅋㅋ 암튼 이 나라는 절대 미래가 없는것은 변함이 없어 보이네.....
한심하고 비열하고 가지가지 하는 당
계속 그렇게 쭉 나가요 ~ 소멸되게...
너희 나라 일본으로 가시길
이정도면 미친거 아니면 친일매국노 커밍아웃한거지. 대단한 친일파후손 나자위....ㅋㅋㅋ
지겹다 나자위 얼굴좀 그만보자
나씨는 DNA가 일제라서 대한민국 국민의 정서 공감능력 제로 작금의 행동은 뿌리가 일제이기에 할수 있는 행동이다
친일파두둔?
그래서 친일인거 들킬까봐 종북프레임 씌우나? 종북 빨갱이 니들이 정치적으로 이제껏 이용했지 북한갔다오면 종북빨갱이라하고 니들은 만날 일본 여행가고 일본왕 행사참석하고 자위대창설기념식 가고
반민특위를분열시킨건 자유당 이승만작자들이지 역사를바로알어라
제1야당 나원내대표에게 묻는다 2차대전후 현재에 이르기 까지 유럽의 선진국에서 나치의 부역자에게 어떻게 책임을 물었는지에 대한 기사는 보지도 못했느냐고.....
미친* 그러니까 친일파들 그냥 냅뒀어야 한다는 얘기냐?? 니얘비나 방가놈이나,이완용이나......
갱원아 4.19는 어케 생각허냐 안창호 선생 윤봉길의사 등의 독립운동가들이 테러 리스트라며 너의 진실을 말해봐
이젠 막 나가는 한나라 자유당이다. , , 는 아예 쓰레기통에 버린 지 오래된 당이다. 이젠 까지 하겠다? 어디 두고 보자!!!!!!!
아베의 수석대변인!
나베의 말말말~ 지가 말한것도 뒤집고 그 이전에 말한거는 기억 못하고 갈팡질팡. 사람은 아닌게 분명하고 벼룩인가 개구리인가. 생명체가 아닌 럭비공인가?
자한당 지지자들은 대한민국 국민이 아니라고 본다. 저란 매국노들을 어떻게 찍어주냐?
국회의원이라는게 자위대 국내행사에 참석한게 대표적인 친일행위잖아. 그걸 좋다고하는 태극기부대나 자유당지지자들 한심하다. 국민 걱정보다 아베 걱정을 더 하는 인간주제에 친일을 논한다고?
갈때까지 가는구나!!!!!!
말이여..막걸리여? 그게 분열조장이나? 어떻게 그런말을하지? 나베
풉...
참 갈수록 가관이 아니네..
토착왜구당 나베라고 불리는 이유가 있구만 ㅎㅎㅎ
막말의 대가 ㅋ
친일파 커밍아웃하냐? 그것도 당당하게.
친일청산도 해야지만 친김정은도 청산하자
. 친일파가 분열을 애초에 획책했던거지. 그걸 정리하려했던게 반민특위고.
이런 친일파를 옹호하는 일베 버러지들아 아직도 문재인 대통령 욕하고 다니냐?
당시 친일파는 전부 사형 시켜야했다 일본 강점때 친일 부역자 때문에 광복이 우리 손으로 못해 남북이 갈려져 신탁통치 하게 되어 미국 소련 열강때문에 한국전쟁이 발발했고 지금까지 보수 진보 싸우면서 국론이 분열되어 일본보다 잘 살수 있는데 이렇게 살고있다.
토착왜구 종갓집 며느리 주어없다 누구라고 얘기한적없지롱
ㅎ 이제 지 정체 밝히네 .. 역시 넌 아베 거시기네
반민특위로 국민이 분열? ㅇㅏ진짜 욕 나오네 ㅡㅡ 이 ~ 진짜 미쳤나봐ㅋㅋ
니가친일판데 무슨 개소리여
니폰녀
반민특위가 국민분열시작이라고? 식민지국가가 전쟁을 통해 해방되었는데, 친일파 청산이 잘못이라고? 아베 00 맞네.
자한당아 너희가 아베 수석 대변단이냐
우와 친일파 후손답게 후안무치한 자위녀 ㅋㅋ 노골적으로 친일청산 불만이라고 하는 것 봐라 철면피구나?
야이 미 췬 뇬 아 어제 일본 극우단체가 연설 고맙게앵각한다고 지 껄인건 뭐라말할 래 이 원숭이 닛뽄 뇬아
헐 통탄할 일이로다 현 대한민국의 현실이 ... 제 일 야당의 1 일자가 하는 말이 일제 치하을 찬양하는 말을 하고 또 이를 옹호하는 이들이 있으니 어찌 이것이 완전한 독립이라 말할것인가
그러면 너희들은 지금까지 빨갱이 타령은 왜 했니 그러면 빨갱이 올가미 인정하는거네 그러면 지금까지 빨갱이로 국민을 분열시킨 너희부터 반성해라
이것이 말이냐? 방구냐??? 너무 미친 발언 아니냐??? 난 무슨 일본 우익이 말하는 줄 알았다. 저런 사람이 제1야당이란 곳의 원내대표라니....미친
친일청산에는 재산몰수도 포함되야함.
일본엔 아베 한국엔 나베
집구석이 운영하는 학원은 어찌 탄생됐나?
아베 대뱐인
입 비뚤어진 나경원 아지매가 이젠 아주 역사를 왜곡하려고 작정을 했군. 반민특위가 제대로 가동이 되었다면 대한민국의 정치적 발전이 최소 30년은 앞당겨졌을 것이고 그로써 대한민국사회가 자유망국당 얼라들 같은 적폐세력이 득세를 한게 아닌 정의로운 사람들이 세상을 편안케 햇을것이다.과거로 돌아갈 수 있다면 반민특위를 제대로 가동해서 이런 터무니 없는 주디질하는 인간들 아닥하게 해주겠다만...안타깝다.
당신이 내 눈앞에 있고 내 손에 돌이 쥐어져있다면 주저없이 그 입에 투척했을거다!
매국녀 나국썅 드디어 신분을 밝히는구나.
나경원 히메사마 일본왕 퇴위식에 가봐야지~ .
막 나가는구나
똥내나는 저 주둥이 를 다음총선때 꼭 심판합니다.. 진짜 욕도 아깝네.
저런 걸 정치인이라고 뽑은 사람들이 제 정신이 아니다. 다음에도 또 뽑으시면 당신들은 뇌가 없음을 인정하는것. 그렇게 일본이 좋으면 우리나라에서 그러지 말고 일본가서 살아라. 너무 부끄럽다. 나경원 저 여자 저게 나라 말아먹은 일제 앞잡이랑 뭐가 다른가!
요 싸가지 주디이 확. 아베한테 가그라
그때 반민특위가 이승만에 의해 해체되지 않았다면 조선일보와 동아일보도 사라졌을테고 나경원도 태어나지 못했을것이다!
나라꼴이 참 어이가 없다.18년도 아깝다.
토착왜구네
뭔 개소리냐 니들다 반민특위때 처단 못한게 한이다 개 이승만 넘이 나라만 망쳐놓은거지 니들 정당은 이제 아웃이다 쓰레기 배출 아웃 반민특위는 꼭 필요한거다 니들은 가짜보수 인증하는거다 이런건 기사 꺼리조차 내지 말자 알바냐 모르면 공부 좀해라 이걸 왜 써주는건지 참 한심하다
역사를 잊은 당은 미래는없다
이제 대놓고 친일 행각을 벌이시네~~ 아무리 국민이 바보라 해도 반민특위가 국민을 분열시켰다는 미친소리를 어떻게 할 수 있지??
너는 하는 꼬라지를 보니 대충 500년은 살겠다......
나경원 잘한다.총선까지 맹활약해주길
지가 일본인인 줄 아네. 아님 총독인가? 아예 식민지로 돌아가자고 하지?
도대체 이여자는 어디나라 사람이나
친일파 인증이네
이런 친일 시끼들이 어디서 감히!!!
대단하다. 새로운 역사해석을 하고있네. 저런 x가 서울법대는 어떻게 간거야
자민당 아베 수석 대변인 다운 발언이네... 한국인을 포기했구나...
친일매국노로구만....ㅉㅉ...
하여간 미,.친.,년은.,.미 ㅊㅣㄴ...친 년..일세.
친일의 진수를 보여준 영혼이 없는ㄴ
자한당이 친일당
야~ 진짜 이여자 못쓰겠네. 완전 웃기는 짜장밥이고만. 반민특위가 제역할 못해 친일청산이 안되고 우리나라가 지금 이모양 이꼴인데...
미국발 외신보도? 왜? 북한 보도를 예를 들어보지? 감정싸움? 최소한의 예의도 모른는 대한의 적 나경원!!!!
색깔론은 애국이지 친일은 국론분열 이고 애라이 주어가없어
나베오 꼬붕들은 일본간첩?????
역시 그녀는 천황의 신민인가? 아니면 자민당 대변인이었나? .
조상 중 누가 있긴 있나보네~
이 씨배~에러얼녀언이 이제 하다 하다 안되니 본격적으로 본심을 드러내는구나! 이런 ~ 을 국회위원 찍어 주는 사람들 다시 생각해 보시라.... 아베의 노래개 같은
오래살고싶어서 발악을 하는구만
일제 강점기 국민 99프로는 모든 걸 빼앗겼다 너같은 일본 숭배자 1프로만 부와 권력을 선물 받았지 !! 정말 쓰레기네 대 가 리
나경원, 설마 했더니 정말 친일파였어? 헐~
개..ㅅ,,ㅂ..년아! 민족을 팔아먹은 매국노놈들을, 잡아서 목을치는게 정상적인 국가가 할일이지....저..개...년은 대한민국국민이 아니다.. 국가보안법으로 처벌하고 일본으로 추방해야한다...어린나이에, 젊은나이에 조국의독립을위해 목슴바친 수많은분들을 욕보이는...북미대화고 ,남북통일이고필요없다..뼈속까지 친일매국노찌꺼기 머리통을 박살내기전에...
자기가 친일파라고 친일 탄압하지말라고....당당히 말하네. 이런물건이 당 원내대표에다 국회의원을 하고있으니 나라이익에 반하고 일본 비판안하고 자위대기념식이나 참석하고.......이래서 친일파를 단죄해야 하는거다. 국익에 도움이 안되기는 커녕 발목을 잡으니말이다
인증했네
이것으로 증명이되네요 같은하늘아래 왜 이렇게 다른지 그때 청산되었으면 친일에 잔재가 없을 터 인데 역사는 승자의것 .....
아베한테 물어보고 짖는것이냐? 넌 아베 대변인이잖아
현대판 일본 앞잡이들 잡아서 족쳐야 되는데 대한민국의 국익이 아닌 일본의 이익을 위해 일하는것들을 그들의 본국으로 추방해야 하는데
쓸개빠진 저런여자가 정치한다고 아니 친애비가 그시절 일본순사라도 되는 거냐? ? 눈만뜨면 한미한일 ㅡ
일제에 부역한 자들을 처단하지 못한 역사가 오늘날 우리나라가 정의롭지 못한 원인이다. 이제라도 친일파는 속아내서 나라의 기강을 바로 세워야 한다. 친일파를 반민족 행위로 처벌하는 것이 혼란이었다는 아베의 수석 대변인 나경년의 말은 내가 친일파라는 얘기다.
일부러 막말 해서 이념 싸움 벌이고 극우세력 결집시키려는 게 뻔한데 당신들은 누구를 위해 정치를 하는가? 국민과 국가는 안중에도 없나?
이젠 아예 대놓고 토착왜구라고 자랑질 하네 나아베 계속 망언 부탁한다
또 쪼두이 막을려면 아베 거시기 짤라다 입에 물려 줘야 한다니까
대표적 친일 인물
전형적으로 친일파들이 하는말 나경원이가 일제시대있었으면 안중근이 이토죽였을때 통곡한 한국인이였을듯
혹시 무슨 일 있으신가요??? 아예 작정하고 "나는 친일파다!!!"
ㅋㅋㅋ 친일은 말하면 국민분열이가??? 그럼 니는 왜 국민을 우파 좌파 로 나누는데???? 나경원 저건 누가 국회의원으로 뽑아준건데???? 대한민국 정치인들이 하나같이 저런 이유는 먼지아나? 선거하는 국민들 수준이 좀 모자라서... 우리 반성하자
분열 통합. 프레임으로 70년동안 범죄자들에게. 면죄부를 준. 범법집단의 후예들 역사와 시민들이 단죄하리라
저런 매국노 자유한국당을 지지하는 당신이..진정한~~ 개,,돼지요.
반민특위 허사 된 게 우리나라의 재앙이었다
친일 뜻을 몰라서 저러는거야? 무식해서 저러니? 똑똑한 줄 알고 있었는데? 뭐냐 이 더러운 기운은
유럽은 현재도 나치에 협조한자 처단한다 한국은 미완성된 반민특위 현재 진행형이다 나경원 너같은 자한당 개보수나 보수나 민주나 진보나 친일청산은 대한민국 미래를 위한 첫걸음임을 잊어서는 안된다
이젠 친일파를 두둔까지 하는구나~ 너는 어느나라 국민이냐?
참~~ 대단하다... 나도 보수라고 생각하는데.... 저건 친일이다... 동작을 구민님들 내년엔 자한당도 친문도 아닌 이나라를 위한 사람으로 뽑아주세요
자한당이 계집때문에 또 자멸하네.........
통일되서 친일청산할까봐 두려운거지? 나베? 그게 속셈같아.
얘 뼛속까지 친일이었구나!
나라와 민족을 팔아먹은 친일파를 철저히 조사하고 처벌하는 것이 왜 분열인가? 늦었지만 대한민국의 뿌리를 바로 세우는데 가장 먼저 해야 할 일 아닌가요? 당신은 뭐하는 사람이요? 권력에 눈이 먼건지 찔리는 게 있는지 답답한다.
반민특위로 나라가 분열됐다고 하는 인간이 우리나라 제1야당 원내대표다. 이래도 태극기 흔들고 애국 어쩌구 할꺼면 내가 니들 틀니 다 부셔버릴거다.
광복후, 친일파를 숙청못한게 6.25전쟁과 더불어 대한민국역사 최대오점이구나~
이거 씨 발 년 이네 썅 년 아 아무리 그래도 정도가 있는거야 씹 팔 년 아
제국주의 일본 쏙 빼고 그냥 줄여서 친일이라 표현해서 그렇지 정확한 쉬운 표현은 나라와 민족 팔아먹은 매국노.. 즉 매국노다. 나경원이 따위가 용서할 문제가 아니다.. 니 자식 교육이나 제대로 시켜라.
나베 이연이 이제는 막가네 드디어 너의 본색을 드러내는구나 친일자한당 ~ 들
아베수석대변인 이란 말 좀듣지 않게 해 주십시오
나경원 친일 아베수석대변인 꺼져라
아주 대놓고 아베 따까리라고 광고를 하는구나. 해방후 친일청산을 재대로 못해서 천추의 한이건만 ....누구를 위한 국개위원인지. 자한당 지지자들도 이런거는 무조건감싸지 맙시다.
친일 올가미라고? 너흰 민족주의자들을 빨갱이라고 하지 않았나?
나베 국쌍이 진정 막나가기로 맘먹었구나. 반민특위가 뭐 어째?
국민이랑 싸우자는거네.
이게 말이냐??? 똥이냐????
ㅁ ㅣㅊ ㅣㄴ 녀 ㄴ
그래, 이런 발언 좋다. 얼마나 선명하냐! 누가 친일이고 누가 나쁜놈인지 확실하게 알 수 있잖아!
미친...
이놈아가리
회생불가능 임...
오로지 적폐청산 친일청산 친일자본가들이 이룩한 재벌체제 해제하는 길이 현시점에서 가장 시급한 길이며 국가 안보의 초석을 이루는 일이기에 한치도 미룰수 없는 일이여. 이런 망발을 자랑스럽게 하시는 분은 왜그런지 알수 있지. 친일나경원이 알만하다.
나베 입닫쳐라 자한당 나베는 일본피가 흐른다 아님 이럴수없다
빨리 반민특위 발동해서 친일잔재 쓸어버리고 완전한 자주 독립을 해야한다. 어떻게 저런 망언을
미치ㄴ거 아님?
. 그래서 원숭이들 행사하는데 버젖이 가서 축하해주고 오냐? 한심하네 진짜 저런게 국회의원이라고 앉아있으니 나라꼴이 개판오분전이지. 어휴 개누리당 진짜
한심한인간들 자한당은 폭망할겁니다.
친일잔재청산은 한 인간이라도 남지않도록 흔적을 지워야 역사가바로선다~ 피흘린 선대들의 숭고한 영혼을 달래줘야 하지않겠는가??????
이게 이나라 국회의원으로써 할 수 있는 말인가? 역시 개누리 국개다. 무슨 말을해도 법의 처벌은 커녕 지탄을 받지 않는다고 믿고 있으니 저러는게야. 이런 개누리 추종자인 개돼지들이 있는한 개누리 국개는 변하지 않는다.
이딴게 판사였다니~ㅎ
토착왜구 진짜 모습 동작을 지역구 당신들은 왜구를 선출햇습니다 당신들도 괴물입니다
반민특위랑 전쟁이랑 무슨 상관이요 ? 이분이 대한민국 사람 맞나 ?
나베는 오늘도 열심히 아베를 빨아주는구나
일제 부역자들이 반민특위 무력화시켜 친일파가 득세한게 지금의 기득권 세력의 뿌리임. 학원재벌 언론재벌 등. 역사왜곡마라.
이래도 저 당 지지하는 인간들은 도데체 생각이 있는거냐? 당신들이 부끄러워하고 얼굴팔려하는 저들이, 이런말을 해도 나라팔아먹어도 자신을 지지하는 너희들을 비웃는거 안보이냐?
종북좌파로 모는건되고 친일파를 친일이라하면 안되고 ㅋㅋ
나경원 리란 여자 자질미달 자위당 원내대표라는걸 알긴했지만 저렇게 무식한 역사인식을 가지고 있고 저렇게 친일 파였다는 사실에 놀랍고 저런자가 야당 원내 대표라는게 불행이며 슬픈현실이다.
왜 너희들은 못댄것들 비호만하고 반성은 없냐...그런식으로 또 정권 잡으면 잘할수있을거라고 보는 국민은 없어 정신차려
이승만 독재자가 반민해체로 그들은 돈더미에서 살고 재산 팔아 독립운동에 희생한분은 빈하게 살고 이게맞는 이치냐 나베야--이게옳은거냐구
대놓고 친일파네 이완용 옹호 발언도 곧 나오겠군
에라이 걸레 개..보..지...년아!! 그 업보가 니 새낀 ~으로 평생 살꺼다! ㅌㅌ
청산되지 않은 역사는 나베같은 멍청이를 제조한다.
친일 매국노 자한당 절대 잊으면 안됩니다 친일잔재의 자한당 입니다
와 이거이거 미친거 아냐
일본놈 앞잡이 국상뇬
니들은 빨갱이라는 올가미로 얼마나 많은 정적들을 죽였니... TV에 나씨 얼굴 나오는거 진심 꼴보기 싫어진다
자한당 지지율 오름세가 나베입에 모터를 달아주는구나 조카
사람이 아니군 ㅉㅉ
그때 확실히 죠져 버려야 했는데
조선왕조를 복원하여 민족정기를 바로 세워야 한다. 일본에게 처절한 죽음을 당한 고종황제의 독살사건은 그걸로 조선의 식민지가 시작됐다. 조선오아조를 복권시켜서 나라의 정체성을 바로 세워야 한다.
친일파의 딸로서 본색을 드러내는군요 해방후에 반민특위를 무력화할 때 친일파들이 주장한 이유를 그대로 갖다 대면서 김무성, 정우택, 정진석 등 자한당에 친일파 후손들이 한 두명입니까? 민족정기를 바로잡기 위해서 프랑스처럼 나치부역자들을 처벌하는 법률과 친일을 옹호하고 찬양하는 사람들을 처벌하는 법률을 제정해야 합니다.
자꾸 초치고 본질 흐리기.... 1910년 경술국치를 앞두고도 그랬던 정치인들이 있었지...
지금이 반민특위를 다시 만들어야 할때이다 ... 나까무라상 같은 괴물들이 우글우글
좀 있다가는 안중근이 이토히로부미를 처단한게 잘못이라고 할 기세네@@
누나.....소름돋앗어.....그건 자한당에서 그런이야기를 하다니...손발이 오그라든다. 생각있는 자한당의원은 다 탈퇴했다 부그러워서
동작을 주민 여러분 ㅠㅠ
어떻게 해서든 관심을 받고픈게지....!!!
야.... 어디까지 갈꺼냐 ㅋㅋ 친일청산이 국론분열이었단다 ㅋㅋ
강간범이 "나를 범죄자 올가미 씌우는건 잘못 "
민족반역자라 했어야했는데 말이지.
정신나간 친일파 딸뇬이 감히 반민특위를 입에 담는구나.
이 ㄴ 은 역쉬 나베인가베?
딴 사람은 친일이란 말을 꺼내도 절대 그대의 입에서는 친일이란 단어를 언급하면 즉시 큰 사단이 날거란걸 왜 모르시나 ,. 지금은 나의원이 언행에 자중하는 시기란걸 명심하고 입조심 하게~!
풉 일밍아웃인가요 ㅋㅋ
본색을 노골적으로 드러내네요
미친거 아냐?반민특위 제대로 못해서 나라가 이모양 이꼴인데..
아베 수석대변인 소리 안듣게 해줘라
반민특위 부정?
ㅉ ㅗ ㄱ ㅃ ㅏ ㄹ ㅇ ㅣ 현지처
민족분열을 막기위해 민족독립,주권을 포기하는 모양새아닌가? 말이 다 말이 되지않는 이유가 있다
역시 친일파 아베경원
아베의 냄비 나베 치욕스러운 년
친일은 이땅에서ㅡ 밀어내어 발을 못부치게 해야한다, 친일파가 민족운동가들을 빨게이로 몰어가서ㅡ 다죽였다, 4.3.인간인학살, 거창농민학살,등 우리강토 골짜기마다 그들의 영혼은 떠돌아다니며 울부짖는다, 제발, 우리끼리 이러지말자고ㅡ
역시 친일 나베녀답네~이런 추악한 인간이 국회의원이라니?
나경원이가 이젠 대놓고 친일파라고 확인시켜주는구나.
당시 반민족 체포 전라도 1위 아니가 수사중단은 친일 놈이햇지만 친일 김대중 노무현 박정희 모두 일제시대 거친 인물 그럼 국회의원거의 재산몰수해야지 시장놈들도 친일 후손이고전라도 1위 아니니 당시수사기록 올리라 재산몰수해라
와 진짜로 친일파네.
나경원은 친일파 후손 입니다, 단죄비를 세워서 후손에 길히 전해야 합니다, 나경원, 백종원은 대대로 친일파 사학 재벌가의 후손 입니다,
내가 뭐라더냐? 친일파는 결국 자신들이 위험하면, 언제던지 배신 땡기는 색희들이라 했잖아. 친일파는 3족을 멸하고, 8족까지 고자로 만들어서 후대에 본을 보여야 한다. 지금 전쟁나면 누가 나라를 위해서 목숨을 걸겠노? 토착 왜구를 용서하면 결국 나라는 망한다... 영국이나 프랑스는 독일군에 동조하는 기사 한줄 작성해도 총살 시켰다. 그래야 애국심이 생겨나는 것이다.
그런다고 과거가 지워지나?
나베 같은 것 보다 못한 것
이게 도랐나 친일특위도 니들뿌리세력이 방해해서 2년조사가 1년으로 줄더니 위원들 감방에처넣고 흐지부지되었는데;;이걸감싸면 진짜 빼박 무개념인증이다. 그러니까 세월호조사도 방해했겠지만 아오 mi cnin년
헐 ! 아베 대변인이네ㅡ
막나가네 민주당은 이여자 검찰에 고소 안하나
사학재단 이사장 딸래미? 친일파는 여전히 돈많고, 권력휘두르고,
역시나 넌 그거밖에 안된 인간이었어.
쿠테타 매국노당 이나 해체 시켜라
한가지밖에 모르는 돌때가리 당신들은 좌파로 몰아붙히잔아
반민특위가 분열이라고 막판이라고 막질러라
드뎌 미쳤구나 반민특위때 이승만하고 니가 똑같구나 변신들 제발 일본가서 살아라 니들때문에 진짜 못 살겠다 자위대녀 ㅉㅉㅉ
저넌 어찌좀 지겨버렸으면
왜 자한당이 일본정당인지 알아보자~!! 1.나경원 자위대행사에 참가 2.홍준표 아베신조에게 90도 인사 3.이명박 오사카산 츠키야마 아키히로 일본왕에게 90도 인사 4.전 새누리당놈들 전체가 뉴라이트인데 뉴라이트가 주장하는 내용 독도는 일본땅 김구,윤봉길,안중근은 테러리스트다 국정교과서=뉴라이트교과서 5.친일파 재산 환수법을 전부다 반대했다 6.위안부 굴욕협상-10억엔 받고 불가역적 7.친일파<일본>정당이기에 독립군이 세운 임시정부를 인정 안한다 8.일본에서 한국 비난해도 자한당은 침묵으로 일관 9.이은재 겐세이 년
나베가 친일파라는게 이제 확정이다 친일하는 색히들은 자기 잘못이 오히려 역정내고 화내다가 결국 남한테 덤탱이쒸우고 죽어도 지잘못 반성을 못하는 족속들인데 딱 나베년이 이러고 잇네 히야 나베년 아베만나러 니나라로 가라 제발좀
이년은...대체 정체가 뭐예요!??
국민들아 정신차려라 저런인간들 있는 당을 뽑아주는건 독립운동가들 두번 죽이는거다.
ㅁㅊㄱㅆㄴ
말하는가요 좀봐!!! ++진짜 이xx은 일본 x이네!! 진짜 친일파 척살해라!!!시급하다!!!! +
반민특위활동을 못하도록 이승만정권이 탈법적으로해체를 했기때문에 아직까지 친일이니뭐니 국론분열이되는것임을 나의원은 진정 모르는것인가~?
나씨. 어디서 약을팔어. 진짜 이게 국민들이 개돼지인줄아네.
아베에게 빌려줄련!
친일이 올가민지는 아는게 용하다
이제 본색을 드러내느구나 ! 이제 내놓고 친일을 없애라고 하네 이런 환장한년 같으니라구 ! 정망 역사의 단죄라는게 이렇게 힘들구나!
야이..싸ㅇㄴㅕㄴ아! 니들 빨갱이타령은 좋고 왜놈앞잡이라고하니까 짜증나냐?
막 던져서 일단 각인부터 시키자 이거네. 이렇게 하면 지지층 굳히는데 좀 효과는 있어보인다. 역시 잔머리 굿 근데 결국 지 무덤 파고있는 듯 해서 불쌍하다 ㅜㅜ
살인자에겐 살인자올가미가 어울리고 친일파에겐 친일 올가미가 맞다. 살인자들이 자식잃은 부모에게 '언제까지 살인범이라는 올가미를 씌울거냐'고 대드는 꼴이다.
미친 ㅋㅋ. 어이없어 웃는다. 마빡에 낙인 제대로 찍었네. 뒈질 때까지 후회할 줄도 모를 테지만.
족발이한테 뭐 받아 먹었냐? 아님 뭔 약점이라도 잡혔냐? 혹은 둘 다 인거냐?
아베당으로 ㄱㅏ라 일본에 나라 팔아먹을 집단 자한당 태극기집단
나영원 꼬~~~~~ 올~~~~~~~~~~~~~
지금까지 이런 미친x은 없었다.
양심 불량 똥경원
빨갱이들부터 먼저 솎아내서 처단해야 합니다.
반민특위로 국민분열? 상식을 너무 뛰어넘는데 자유한국당은 정체가 뭔가요 이적단체인가요?
선거가 또 다가오는구나 색깔론 펼치는거보니 . 세대가ㅈ바끼고 인물이 바껴도 저 자한당은 어쩔수없다 어익 ㄷ 나베야
왜구 아베 자민자유당 대표답다
참내 넘 어이없어서리 말이 안나옴!!
반역자는 처단하는게 맞지 뭔소리야!
다시는 전쟁이 일어나지 말아야 합니다!
시아아아앙뇬은 안보고싶다
친일매국노
ㅋㅋ 나자위 친일 직계거덩ㅋㅋ 여차 재산 몰수 한다하면 저집은 개그지 되니까 저리 팔짝 뛰는 거임 ... ㅋㅋ
드디어.. 본색을 이래 노골적으로 드러내네? 나자위.. 나아베 기쁨조.. 맞고만..
오크녀를 넘어서 입으로 변을 배설하는 원톱 나베 국쌍등극
이거 진짜 쓰레기네
뭐 자유당은 친일파들이라...
역시...토착왜구 다운 발상이군.
이제 대한민국은 일본에 먹히는 일만 남았네 ㅋㅋㅋ 이건머 대놓구 일본에 나라를 넘기게따는 말이잔아 ㅋㅋ
일본 자위대 한국지부 나경원 이등병 답구먼
ㅈㅈㅈ빨갱이 나샹,년.. 역사를 보세요.그리고 단군이래 자국민을 가장많이 살해한 인간백정들..김일성이 쳐내려오니 한강다리 폭파하여 피난민들을 죽게하고 줄행랑 치던놈들.. 일제때 천황에게 목숨걸자던 조선,동아가... 위대한 인민해방군, 김일성 장군이라고 쥟랄 떨던 놈들 입니다. 그리고 군부독재의 찌라시 노릇.. 다까끼는 유일무이한 빨갱이 정치인 이고 세계 유일무이한 이민족에게 혈써로 부끄럽지 않는 똥개가 되겠다고 하여 우리 국민에게 씻을수 없는 수치와 분노가 되었습니다. 이제 저물어가는 친일파 참 얍삽한 기회주의자 세력들 이지요.
찢어진입이라구 이게~ 다른건 몰라도 친일은 정말 청산해야할 우리의 책임이구 적폐다~
자유당 시대때 친일파들이 했던 발언을 21세기에 볼줄이야 ㅋㅋ
토착왜구 맞네... 이름이 나베 라며 ?
친일파가 살려달라고 발악하는걸로 보이네 먼저 처단될것을 느꼈나 보네 영험해
친일한 후손들이 떵떵거리며 살고 독립군 후손들이 힘들게 사는것이 정상적인 나라라고 생각하니 경원인
와 이정도면 진짜 국적 의심이나 스파이 의심해 봐야 대는거 아니냐? ㅋㅋ
이 또 라 이 녀 ㄴ.
그럼 일제때 빌붙어서 혜택이란 혜택은 다 받고 국민들 등쳐먹었는데도 죗값을 치루지 말라는게 말이 되냐? 그대들 논리로 상황이 바꼈으면 죗값을 치뤘어야지..
그래서 니가 말하는 반민특위로 처벌받은 인간이 단 한 놈이라도 있더냐 .
근본은 역시 못속이는 구만! 결론은 극우 찌끄레기들 속으로 ~ ㅎㅎ
니같은게 나라 팔아먹는데 가만 있으면 분열아니고 단결이고?
이 인간 아베 수석대변인아닌가 불쌍한 욘 저속에서 나온 자식은 뭘 보고 자랄까
역시 일본인 인정하네 참 대단하다
헛소리 그만하고 한국당 의원 총사퇴하라.
나국썅은 친일이 훈장인줄아는 벌레다.. 헌법정신을 부정한다.
아베 수석대변인 나베...
반민특위가 국민분열 시켯다니 이여자 정말 뼈속까지 친일이네
자위대 간거 해명 좀 하시죠
뻔뻔하게 저리 말하는 걸 보니 역시 친일매국노들은 척결해야함.
아놔 ~ 이 게 가튼 친일파 개 말종년 ~~ 친일파인지 알고 있었지만 드뎌 본 모습을 드러내는 구나 니 년이 암살 당한다에 1억을 건다
우와... 반민특위가 국민을 분열했다고 생각할수도 있군요... 유대인은 수십년이 자닌뒤에도 나찌에 부역한 반역자를 색출해서 재판에 회부하고 있는데, 우린 반민특위가 실패해서 제대로 자기민족의 피를 빨아먹고 배불린 자들을 가려내지도 못했는데... 그 반민특위조차 부정적으로 보다니.... 나경원의 역사관과 정체성이 정말 명확히 드러나는 순간입니다.. 이러니 한국에서 열리는 일본자위대 창설 기념식에 참석했었군요... 아... 이런자가 국회에 있다니.. 너무 부끄럽습니다...
커밍아웃 축하한다!! 진작에 좀 빨리하지~ㅎㅎ 나자위 니도 이제 맘편히 친일하거라~ㅋㅋ
이년이 역사왜곡까지하네. 반민특위 너덜너덜해지게 태클걸고 살아남은게 니들이여. . 진짜나쁜년이네 아베같은 년
어처구니가 없네. 도대체 말이라고 하는 거냐...
진심으로 한예긴 아니겠지 설마
애를 아베 대변인으로 임명한다 이 나라 백성은 앞으로 일본식민치하로 들어가야 정신 차릴것이다 이런 골빈당을 지지한다는것이 이해가 안감
역시 미친 종자군 본색이 사오네
70년전 친일파을 확실히 정리 했다면 지금 보다는 좋았겠지
어찌된게 일본년이 대한민국의 국회의원을 하고 자빠졌냐?
이뇬이 아베대변인으로 자평하고 자빠졌군...
저런게 어케 판사를 했지 이제 막 가자는 거지 친일후손답다
매국노 커밍아웃 하는군
뭐라는거야? 진짜 친일파랑 뭐 있나? 범죄자랑 국민이랑 통합해야 하니 범죄자를 가려내 처벌하지 말자라는건..그 범죄자들만 할 수 있는 논리 아닌가??
이녀어언 아예 미첫군
햐 골빈 년이네
나베야~~ 니가 할말은 아니지.... 징말~~ 한대 콱~~~~~~~~
늬들이 빨갱이로 몰았던걸 생각을해라 지금 늬들이 하는 행동이 그래 보이는데 어쩌냐
시 - 발 - 년 - 이 아름다운 국어로 일본말 하고 처 자 빠 졌네
반민특위 뭔 말인가 전라도 부역자들 목포 군산항에서 쌀 막 실어 보냈지 지금이라도 반성해라 깽깽이들
저 년이 더이 상 짖 거리 못하게 선거로 심판 하자
친일적폐세력의 본보기인 나경언 . 저런기 대한민국 국회의원 된걸 보면 해당지역유권자들 수준도?
일본년이냐? 안과 밖에서 맞장구
결국 나라가 이꼴이 된 윈흉은 이승만이군.
이쯤되면 나쌍 자위대를 여자 이완용이라고 해야하지 않는가?
니년부터 아작을 내야하지 니년은 아베딱가리 아닌가.
친일해서 먹고 살던 집안, 이제라도 털고가야지. 독일은 아직도 전범자들 색출하여, 감옥보내는데.
완전 친일파 이 1000% 맞구나.
아 진짜.. 이런X이 국회의원이라니.. 내가 한심하다..
지가 친일파 후손이니.., ㅋ 꼬리표 떼고 싶었나 본데 니가 하는 짓이 하나부터 열까지 친일행적이 아닌게 없더라. 일본 자민당의원짓 하고 있으면서..ㅋ
이런 역사인식을 가진 사람이 국회의원이라는 사실에 경악합니다
영향력도 없는것이 연일 개소리를 쏟아내는구나! 면상 자체가 비호감인 년 주뎅이 끈끈이가 나오는지 말할때마다 붙어있던 주뎅이 떨어지며"~따"하는 소리좀 안들었음 한다
대놓고 친일 옹호하는 미이틴뇬이 드디어 나타나는구나... 하긴 지금 잘 쳐먹고 잘사는넘들중 많은 넘들이 친일파였지... 특히 사학계에 많지... 그동안 꾸준히 물타기 하더만...에라이 썅양뇬아 캬악 ~퇫퇫퇫 !!!
나경원은 감옥가자!
" ,(헌재) 박근혜 대통령 '파면 선고' 일주일 전 하야 종용" 제22조(재판부) 이 법에 특별한 규정이 있는 경우를 제외하고는 헌법재판소의 심판은 재판관 (9명)전원으로 구성되는 재판부에서 관장한다 관장 일을 맡아서 주관함. 박근혜대통령님 단 1년이면 충분히 북핵 100% 제거 가능 위 주소에 나온 내용이 틀린부분 있으면 법에 고소하세요 정은수석비서아니란거냐
드뎌 매국노 셀프 인증
선거를 통해 친일파들을 쓸어버리자~~!!
우리나라도 2차 대전 후 프랑스처럼 했어야했다.
말이안나오네.저런 개c?연~~
일단 친일 사학 집안인 것은 명실상부..........주어없음
이쯤에서 확실히 친일매국 년인게 맞구나...하는확신을 갖는다!!
해방된지 언젠데 아직도 눈만뜨면 친일파 타령들. 옛날 당신들 할애비.애비 다 황국신민 으로 신사 참배 하고 살았다. 지금잣대로 재려 하지 마라. 현 정부는 의도적으로 반일정서를 극대화 하려한다. 치졸한 정치책동.거기에 놀아나는 국민감정..한심하다. 반일보다는 극일을 해라
틀림없는 일본의 앞잡이 맞네!
대한민국 대표 우파라는 자한당 대표 나경원 어디가 우파야? 우파라하는 이유가머야? 트따악들은 우파라면서 자한당지지한다며 도대체 왜 자한당이 우파지?
경을 칠.....댓글 쓴 사람들의 저주가 고대로 나..ㄴ ㅕㄴ 에게 간다...
도올한테 한소리 또 듣겠군.
이런 친일파제대로 인증하네....매국노들
천황 생신축하나 다니셔~
지금 때가 어느때인가 친일파라니 친일파가 어디있냐 개가짓는소리 하지마 우리가 일본.중국 미국 어느나라 하나도 배제하고 나라가 발전이 있겠는가 국민들이 지금 나라경제가 억망이고 여딩은 대통령 에게만 충성하고 국민들 목소리는 듣지도 않고 있으니 망하는길로 가고있으니 이대로 놔두면 큰일이라고들 합니다 이제는 전부 바꾸라는 목소리가 여기저기서 외침니다
친일파후손의 민낯! 부끄러움을 모르는 극우들! 하늘이 무서운줄알아야!
나베년이 완전 도랏나?! 니네 나라로 쳐가라! 진짜!!! 완전 친일적폐인증 맨날쳐하고 자빠졌네
댓글 달기도 싫지만 그래도 한마디 해야겠다. 나경원은 조국 일본으로 돌아가라
이젠 대놓고 친일한다 이거네? 부끄럼이 없는건가?
일왕 생일잔치 갈 때부터 알아왔다 자위녀
친일매국당 원내대표라는 것을 참으로 자랑스럽게 외치고 있다. 반민특위는 민족반역자를 처단할 수 있는 유일했던 기회였다. 역사바로세우기는 반민특위를 제대로 진행되었다면 지금의 현실은 나타나지 않았을것이다. 중국의 동북공정에 빗댄 표현을 아주 자랑스럽게 친일정당 원내대표가 하고 있다. 일본과의 미래협력은 중요하나, 과거사죄와 반성 없는 사람들 그 사람들을 위해 명색이 제1야당 대표라는 사람이 하고 있으니, 의원직 총사퇴 환영하는 이유이다.
나경원 이여자는 정신병이 있는 듯... 하긴 저래도 지지 해주는 노예들이 있은니 지가 옳은줄알지
욕도 아까운 ㄴ이네
뚫린 입이라고 막말하네 아베오빠는 잘 있지?
그냥 국썅도 아니고 친왜친아베매국쌍.
드디어 본색을 들어내는 구나 잘한다 굿
드루킹이 또 어디 숨어서 활동하고 있는데 곧 드러나겠지
전쟁을해서라도 친일역적놈들과 그후손들은 공직에서 몰아내고 조중동은 폐간시키고 재산몰수해야한다 중국이나 일본과 전쟁나면 이것들은 다들미국이나 일본으로 도망가고 나라팔아먹을놈들이다 지금도 이것들은 더럽게모은 부를지키려 미국놈들에게 주권을팔아먹고있다
간첩새 끼들 주제에 헛짓거리 그만해라
스스로 아베의 앞잡이임을 자복하는건가?
드디어 본질이 드러나는군요... 친일파들의 후손들이 친일 올가미란 표현을 쓰기 시작 했습니다. 모든 시작이 본질과 관계 합니다. 친일파들에게 또다시 속을줄 압니까? 지금은 1940년대가 아닌 2019년 입니다.
친일 매국노들~~식민시절을 그리워하는반민족세력들~~ㅠ
커밍아웃 했네 반민특위를 언급하다니 대단타
나경원 딸 성신 여대 입학 비리, 특검 가즈아 ㅡㅡ
드디어 아베하고 붙어먹는 광~~~~년이라고 국썅 선언을 하는구나! 이런 멍멍이소릴 하고도 의식있는 시민이 친일파라고 하니까 고소해? 참 나쁜 친일파 ,쓰++레++기쳐먹는 구데기
아베의 똘마니! 일본 자위대 행사장이나 가는 얼빠진 ㄴ.
한국사 배울 때 반민특위 해체의 여파가 아직까지 우리 나라를 혼란스럽게 한다는 것을 느끼고 차오르는 분노를 삭히기 힘들었는데.. 이 시대에.. 국회의원이라는, 제1야당 대표라는 사람 입에서 나올 말인가.. 내 눈과 귀가 의심스럽다.
와? 쪼이나?
위안부 할머니들은 정치적으로 이용~ 권리를 찾아 주는 척하면서 결국 그것을 이용 정치적 목적을 챙기지요~위안부 할머니들은 잊었던 기억들을 되살리게 해서 결국 돌아가실때까지 참혹은 아픔속에 돌아가시게 했습니다. 이것은 정치를 위해 수단과 방법을 가리지 않는 정치꾼들 때문에 그렇습니다. 자기들의 권력을 위해 위안부 할머니 이용 새웛호 이용~!
터진입이라고 함부로 놀리네.. 구역질난다. 자한매국친일잡당이 이제 노골적으로 매국노 짓을 하는거네. 무뇌한건지 뻔뻔이 도를 넘고 저런 친일집단들이 여지껏 나라 말아먹은거 생각하면 치가 떨린다.
dog voices~~~~ 그런다고 친일 행적이 지워지냐? 서울대 나온거 맞기는한가? 자한당 놈들 정신세계부터 세척해야 할듯~~~
국민이 아무리 냄비근성에 개, 돼지 라도 이렇게 무시할 수 는 없다.
그래 니 본색을 드러내구나
프레임 같은 소리하네 친일 맞단다 이 무식 교활한 똥덩어리
정말 C 에다가 8에다가 냐자의 녀자를 더한 단어를 사용해도 무방할 것 같은 생각이 마구마구든다. 반민특위가 뭐? 국민을 분열시켜? 터진 주딩이라고 씨부리면 다 말이냐? 그럼 왜놈세상에서 제민족 등처먹고 죽음으로 내몬것들을 어쩌라구? 니 조상이 그리했다손 치더라도 어찌 한 나라의 국개라는 것이 그런말을 하냐? 아무리 조선것들이 개념없고, 누가 씨부리던 그냥 들쥐마냥 똥만던저주면 꼬리흔드는 족속이라도 그렇지! 그건 아니다. 아니야. 이것아! 깨어라 조선의 더러운 백성들아! 어찌 이런것들에게 이런소리나 듣고 사는가! 통탄할 일이다.
이/년이 보자보자 하니 환장 했나
~이 제발저리는군~
빨갱이 운운하는 니들이 민족을 분열 시킨거야 ㅆ ㄴ 아
저런 사상으로 국개를 하고 있네, 한국에서 열심히 하면 일본에서 총리자리 준다고 했을까
도둑이 제발 저린다
반민특위로 분열이라고? 뭔이런 신박한.. 매국한놈들이 정신분열 했것지..
좌파들은 아무것이나 친일이라 프레임 씌운다. 억지와 떼쓰기. 그만하라. 북한.중국사대주의에 빠지지말고, 미국일본유럽 자유민주주의선진국과 친하게 지내야 세계10위 지켜낸다.
저 기사가 맞다면 당명을 바꿔야 합니다. 자유 일본당으로... 뿌리가 친일 파가 아니랄까봐서 반민특위로 예를 드네요.. 씁쓸합니다. 그려.. 분열..? 누가 누구를 편가르기 하는데.. 일하기 싫고 놀면서 세비 받고 싶어서 애를 쓰는구나..
나경 원이... 욕도 아깝다...
아! 이 인간을 어찌할꼬
아주 대놓고 자신이 아베의 첩, 나베임을 드러내고 있네. 에구, 정신 나간 녀어언아... 그렇게 다신이 친일파임을 말로 커밍아웃하고 싶었나?
역사공부도 안하네 나베
나경원이가 일본 자위대창설 기념일때 참석했다는게 사실인가요?? 헐...할말이 없네. 세상 참 드럽게 돌아가는군. 대한민국의 판사까지 지낸 사람이 행사에 참석하다니...
친일파의 발악 이제라도 친일파를 척결해야한다
매국노 커밍아웃
홍영표는 친일 자손인데 영표 부터 정리 해야지 죄앙아 ㅋㅋ
본격적으로 일장기 들고 뛰는구나.
아걱정이다 저런집단의지지율이30프로가넘는다니
친일파년이 할말은 아닌듯 대표나 원내대표나 이런인간들이 제1야당 수장이라니 나라 잘돌아간다 내년 총선을기대한다 쓰레기 대청소날
우리나라는 대한민국이 아니야! 친일 세력들 득실대는 대일민국이다. 친일잔재 청산 못한 죄로 두고두고 친일을 숭배하는 자들의 수하로 살아야 한다. 민초들이 봉기해서 모조리 처단해야만 제대로된 대한민국을 만들 수 있다.
아베집
역시,본색을 드러내는군. 아베의 첩년 나베! 안중근 의사가 나베를 보면 어떨런지?
오늘부터 나친일이라 불러줄께
하여튼 자유 당 저 왜구년 볼때마다 드는생각이 국회에서 저런 년 놈 들이 또아리틀고 똥싸고 뭉개고 칠갑하는 정신장애인정당이 없어져야 사람이살수있는 세상이올거라는 확신이다!
사람이 아니로소이다. 물건이로소이다.
이제 본성을 스스로 들어 낸다. 그동안 친일파 후손임이 내내 발목을 잡았었는데 이제 대 놓고 반민특위를 분열행위로 몰아가는 파렴치함을 드러내는군. 어제 국회 대표연설의 극치는 바로 남북은 물론이거니와 남남간의 분열책동에 다름아니던데... 전쟁을 종식하고 평화로 가가기 위한 남북관계 개선 노력을 비하하고 악담을 해 대더니 왠 전쟁 타령
이보세요 나의원님.. 일제시대 친일앞잡이들이 어떻게 해는지 알고 말하는건가요? 해방이후, 전쟁 후 친일 처단(처벌 및 재산몰수)을 했어야 했는데 그걸 못했던게 지금의 한국입니다. 지금 친일한다고 정부를 비판하는 이유가 뭔가요? 지금이라도 친일 청산을 하기 위해서 애쓴다고는 말못할지언정 방해는 하지말아주세요.
일밍 아웃하네요. 이 냥반이 뼈속까지 친일파임을 스스로 널리 드러냄....
이년이 지금 보니 진짜로 친일파구나
저 여자 분명 일본이 간첩이다!!!!
일본원숭이 천황폐하나 모셔라 국민 섬기지 말고 섬나라 고고
미친.
한대 뺘마리를 주 쎄리 뿌고 싶네
반성은 안하고 입만면 출똥
미친거 아냐??국회의원이 어떻게 저런말을....
헐 진짜 태극기 부대네 쟤들은 저리 막말해도 다 봐줘야 하는지
일본의 총공세 대한민국이여 깨어나라
제대로 정신나간거 맞네 이젠 반민특위까지 부정을 하네 참내
여러가지로 불안하지 친일빨갱이들아 니네들의 죄가 들어날까봐 그래도 대다수의 국민들을 위해서라도 니들가튼 적페덩어리들은 청소해야한다
불쌍한 인간
프랑스는 나치 부역자들을 아주 처형해버렸지. 우리나라 반민특위는 소꿉장난 수준이었는데.
아~~~~ 짜증
나베야 나베야 오죽하면 나베라 부르겠니
자한당 너 누구냐? 뿌리부터 부정하는 너는 일본 자민당 의붓 자식. 자한당 너는 막장 드라마 주인공.
좌파가 댓글을 넘쳐나도다 그저 친일 나불거리면서 한민족 타령
친일파의 대물림은 최악의 변종을 낳았다.
~ 너같은거 정리못한게 이나라의 천추한이다. 쓰레기 같은것들이 뺏지달았다고 눈에 뵈는게 없나보네. 어디서 찢어진 주둥아리라고 함부로 놀리노? 기냥 디지라
친일파뇬이 제 발 저리나보군
딴지일보에서 왔다갔다년을 찾고 있습니다. [사람을 찾습니다]김정은 수석대변인 나경원 씨를 찾습니다
나국썅은 일본으로 꺼져라
이제 대놓고 나는 친일파입니다라고 하는구머
^^역시 나경원 반민특위를 군론 분열? 정말 대단하다는 말밖에는 나오지 않는다^^ 너란 여자 정말 대단해^^
아.. 정말 이 년 ... 국민들이 고발하거나 .어떤조치로 법의심판을 받게할 방법이 정말 없는건가요.. 국회의원들이 저렇게 역사적사실 을 왜곡해 지들이해에 따라 헛소리를하면 법적제제를 할수있는법 이 하루빨리 만들어져합니다
아베기쁨조 하녀 나경원
일세... 점점 확신이 서...
나경원 완전 ㅁㅊ ㅇ 이네. 머리는 장식으로 달고 다니냐 나경원 너는 종북 좌파 색깔론으로 국회에서 공개적으로 애기하는데. 친일파라는 애기는 듣기 싫으냐 ㅁㅊㅇ 니가 하면 사랑이고 남이 하면 불륜이냐 나경원 당신 세치혀 어쩔거냐 자한당 국회의원들은 6.25 전쟁 이후로 색깔론 가지고 장난 치고 이용하고 있잖아
프레임씌우기는 저당이 제일 잘하는거 아닌가? 도대체 어느나라 국회의원인지 모르겠단 말이지...
얼마나 역사인식이 없고 머리가 텅빈사람인지. 스스로 간증하네. 니기준엔 친일 대 반친일이겠지. 제발 고국으로 돌아가라.
지금까지 보수라 칭했던 놈들이 결국은 매국노 친일파 후손이라고 직접 밝히는 구먼. 저런것들이 대한민국 국회의원이여.
나베가 할말은 아닌데? ㅋㅋ.
다른건 몰라도 반민특위는 성공했어야 했는데...
역시 친일파 본색을 들어내네...
나상~~
경술국치와 조선총독부는 합법적이라는 의식이 깔려있음. 그래야 그 밑에서 호의호식한 자신들 부모 친척들의 행동이 정당화 되니까. 반민특위가 해체된 결과가 바로 나경원과 자한당 박그네임
아이고 이쁜것 그래도 양심은 있어서 자신의 뿌리는 인정하는구나 그래 이해한다 알맹이는 일본인데 한국인으로 살으니 얼마나 힘들었니 토닥토닥
나의원~...그래 잘하고 있어..김성태 특검 하냐?
얘 큰일 났구만 반민특위로 국민이 분열? 역사 인식 자체가 이따위인데 역시 쪽발당답네 이게 제 1야당 원내대표? 이걸 뽑은 자한당 성향 뻔한거지 결국 전통이 친일파이고 지들 살기 위해서 북한 이용했고 선량한 국민 빨갱이로 몰아서 모진 고문에 총칼로 처참히 죽인거 지들 스스로 자인하고 있으니 정부는 꿋꿋이 밀고 나가서 저런 말종 벌레 같은 것들 꼭 처단해 주시오 국민으로서 이 나라 주권자로서 명령합니다 뒤에 지지하는 선량한 국민이 있다는거 잊지마시고 민주주의의 원칙인 다수를 따러서 꼭 처단해 주세요 총선때 국민이 보답할겁니다
친일보다 민족반역자를 청산하려는 노력이었지. 이승만의 정권욕에 의해 무력화 되어서 이런 인간들이 아직도 큰소리 치는것이 통한이다.
반민특위 활동했을 당시에 분열을 조장한 당사자들이 누구인데 헛소리를 하고 그래? 그 당사들의 후예가 되어서 또 같은 짓을 하려고 드네!
친일 경찰이 반민특위를 기습하여 불법 해산하고는 친일 청산은 못하고 항일 청산을 하였던 반역사의 시대로 돌아갔습니다. 독립운동가들이 암살되고 이승만 독제정권이 탄생하여 친일 세력들이 우리 사회를 지배하였습니다. 반민특위 해산으로 우리 역사의 정의는 실종되었습니다.
와~~~~~나경원 제대로 친일하네요!!! 정말 미쳤군요!!!!!
나베, 너 커밍아웃하냐?
너는 크레이지야
유전자 검사해서 일본인 맞으면 추방합시다
정말 제대로 이군,,,,
일본이 한국한테 과거사에 대해서 왜 사죄해야 하는지 논리정연하게 한번 기술해봐라 ㅋㅋㅋ 왜 사죄해야 하냐???ㅋㅋㅋ 그렇게 따지면 지금 유엔안보리 이사국들은 백배 사죄해야 한다 미국, 영국, 프랑스, 러시아, 중국=>이런 애들 전부다 제국주의 시대에 남의 나라 침략해서 식민지화 한 쓰레기들이다 근데 UN 안보리 상임이사국이라는 거지ㅋㅋㅋ 저 애들은 사과하더냐???ㅋㅋㅋ 근데 왜 일본한테만 자꾸 사과 요구를 하는 거냐??? 조선이 못나서 힘이 약해서 식민지배 당한 자체가 병,.신인 거지 ㅋㅋㅋ
그래 느들은 광주민주화 유공자 다시 조사하자며 계속 지이러얼 하면서 그럼 느들은 정부가 독립유공자 다시 점검하겠다 는데 안된다 뭐 이런 미치이인 뇨오온이 다 있나 이 무슨 논리야
반민특위를 건드리다니 계속 그렇게 가시기를 ㅋㅋㅋ
매국노는 다 멸족시켜야한다...
나베년을 지워야 나라가 산다.
세상에 반민특위가 국민분열이라니. 진짜 친일파 맞구나
ㅆㅍ 주둥이 조심하세요
역시나자위녀 답다 쪽옥빠리왕 만사이
이제 이여자얼굴좀 안보고살면 내 만성위장병이 나을듯하다. 아주스트레스작렬!!
넋이 빠진게 분명함을 밝히네 일본놈한테 붙어먹고 쌩까다가 은근슬쩍 낀게 독립운동이냐? 어떤진짓해도 니들을 용서못해.
그래 니년 말 잘 햇다 ,, 니년들이 친일 아니면 글케 하냐고??? 니뽄 시키들이 전부터 독도부터,, 얼마전,, 레이더 문제까지 지넘들이 우리를 적으로 생각해서 생긴 문제 아니냐고,, 근데 이런 중대한 문제에는 아가리 꾹 쳐막고 있다가 먼 소리냐고 그딴 니년 넘들이 친일 아니면 먼데???? 지금까지 들에 토 한마디라도 한게 있냐???? 18년아???
나라팔아먹은것들 처단이 국민분열.? 미친..디지길
당대표란 사람임. 저래도 직어대는 개, 돼지 같은 인간들이 많다는게 문제
좌파들의 막가파식 행위에 분노를 넘어 파국을 던지고싶다
이건 커밍아웃 아닌가? ㅋㅋ 친일파들이 빨갱이 프러임 씌워 사람 많이도 죽였지... 요즘은 저 여자 얼굴 볼때마다 너무 스트레스 받음~!!!
적반하장도 저따위가 다 있나. 이승만이가 반민특위를 해체하여 아직도 우리나라에는 친일파들이 떵떵거리고 살고 너 같은 종자들이 바이러스처럼 살아 돌아다니고 있지. 프랑스가 나치에 협력한 자들을 어떻게 처단했는지 공부좀 해라 이 무식한 잡것아. 국민분열? 참나 기가차서. 독립군 잡아죽이고 일본놈 앞잡이들 다 덮고 가야 국민 통일이냐? 주 ㅣ 둥 ㅇ ㅏ ㄹ ㅣ 를 확 그냥.
역사를 지금 제대로 알고서 반민특위 를 거론한거냐???ㅋㅋㅋ 친일파를 제거하여 민족을 하나로 만들겠다는 것을 친일파넘들이 승만이랑 손잡고 해체시킨거 아녀?ㅋㅋ 역사 제대로 알고서 말해라..판사까지 한 사람이..지금 뭔 망언을 일삼고있나? 스스로 친일파라고 말하는거랑 뭐가 다른가? 반민특위가 제대로 활동했다면 지금의 친일파넘들 자한당 넘들 존재하지도 않았다.
어져다 이런 녀ㄴ이 설치는 세상이 되었냐! 자신의 조국을 없애고자 목숨 걸고 일본에 충성한 매국노들과 그 후손들이 자자손손 출세하는 나라는 지구상에 대한민국 밖에 없다!
아놔 토착왜구 시끼들 ...저 못하게 반민특위때 확실히 없애야했다...
이런 개 또 라이 미 친 년 .. 그러니 니 보고 나베라고 하며 국 쌍 년 이라고 하는 거다.
미 치 ㄴ 년 박근혜 그 년과 같은종자
희안한 논리... 적극적으로 조국과 민족을 팔아 즉, 동포의 피눈물로 일신의 부귀영달을 누린 천한 잡것들은 반드시 처단해야 민족정기가 바로 선다.
나경원 이가시나는 일본왕넘 행사에 들락거리드만 주뎅이만 나블거리네
막가파식이네 이냔 반민특위 못해 나라꼴이이지경인데
차기 대선 후보 나경원 멋지다!
이제 대놓고 친일 자처하는구나~ 나어벙씨~ 3.1운동 100주년을 욕보이는 친일개누리 조.동아리s~ .
완전 점점 미쳐가는구나..... 아주 수위가 막나가.. 꿈틀거리는거 보니....소멸이 멀지 않은걸 아는듯... 최후의 발악을 하는구나
반민특위로 국민들이 분열한것인가... 친일파들의 색깔공작으로 분열과 혼란을 조장한 것 이지... 5.18도 군부가 혼란을 조장하기 위해서 한 거 ㅅ처럼...
남북으로 갈라서 정권 해처먹고 그게 안되니 좌우로 갈라서 정권 해처먹고 이제는 친일 가지고 지롤이네
이 ㅆㄴ은 일본가서 아베 밑따까리나 하고 살어라.
슬슬 커밍아웃하네요. 우리는 매국노 후손인 친일파들이라고
네 말대로 친일이 아닌게 맞을지도 몰라 이젠 널 친일이아니라 아예 넌 그냥인본원숭이가 맞다고 여긴다
막 나가는구 나베. 누가 자위일본당 원내대표 아니랄까봐. 일본 우익이 이러니 쟈들을 좋아하지. 비러머글 것들!!
일본으로 좀 꺼져라
요새 눈을 부릅뜨고 헛소리만하고있다 입에서 좋은소리하나도 안나오니 온건한 여자는 아니다 왜 이렇게 악만 찼는지 뭐가 그렇게 억울산지 반성도 못하고 짖어댄다 정치에 도움이 안된다 왜 정치하는지 국미ㄴ들은 안중에없다
와 정말로 앞자비가 맞네.. 반민특위로 국민이 분열했다고... 제일야당 대표입에서 나온소리가 맞습니까 친일청산을 못해 현재도 친일 매국노가 판를치고 있네요. 나라와 민족의 독립을 위해 목숨을 바치신 독립운동가들이 지하에서 통곡를 하고 있겠네요. 아-하 원통하고 원통해라..
참 가관이네 인자 대놓고 지민족 대한민국을 욕보이네 저딴게 판사출신이니 나라가 이모양이지 그게 국민분열이냐 와 유관순 이순신도 분열 시켰다 시부리라 아무리 미쳐도 저 대가리속에 뭐가 쳐들었냐
역시 천황의 지부장 다운 옹호론 친일부역자들은 신남
아 맞제 일왕 생일파티하는데도 갔제
일본 앞잡이당대표 답네 나오는대로 시부리다가 골로 갈꺼다
수석대변인 나경원 친일 반민족자임
이년이 아주 막가파네 누가 피해자고 누가 가해자인지 몰라서 그런 말을 하냐 니네 뿌리를 흔들어대니 발악을 하는구나. 드뎌 토착왜구당의 본 모습을 드러내는구나.
귀를 의심했다!!! 뭐? 반민특위가 국민을 분열시켜? 반민특위 해체시킨 이승만이 나라를 70년동안 분열시킨거다 이!!! 년!!! 아!!!
국가원수 모독죄 헛소리 지껄인 해골찬 영감탱이도 좀 엎어부세요~~
제대로 정신이 나가버렸군.
나경원씨 제발 입열기전에 니 머가리부터 좀 어떻게해봐요.. 무식한거 너무 티나... 어떻게 뚝배기에 똥만 가득하냐...
아침부터 일본당 대변인이 뭐라 ㅆ 브리네
친일파...
나자위 자위당 니네가 국민흡혈 나라팔아 개정은처럼 호위호식하고 해방이후 기득권으로 자리잡고 그걸 정리하자는데 그걸 분열로 모는건 이 도둑질하고 단죄하자는 주인에게 하지말라고 ㅈㄹ하는꼴이다
나자위.....나는 친일파...아베 수석 대변인....!! 본색을 드러내다.
저런 발언은 국가보안법 으로 처벌 할 수 없나?
허...하다 하다 이젠 반민특위를 건드리네. 반민특위의 활동을 국민 분열로 받아 드리는건 일본제국주의 부역자들과 그들을 이용하던 권력에 미친 밖에 없다. 반민특위가 그렇게 강제 해체 됨으로서 친일청산이 무산되었고 수십년이 지난 지금까지 그 악영향이 남아 종양덩어리처럼 나라를 좀 먹고 있는데.... 그 종양덩어리가 이렇게 자기 정체성을 적나라하게 드러내는구나.
지 집안이 친일 집안 이구먼
드디어 이여자 나씨부인 본색을 들어냈군 친일파 뇬
참여정부때도 과거사위원회 만들어 그 난리치더니 또다시 그대로 답습을 하는걸 보니 한심하다는 생각을 지울수없다~
본색을 드러내고있다 일본간첩이 북한간첩보다 더많다는증거다 일본간첩자금이 어디로흐르는지 밝혀야한다 상황만바뀌었다 고종황제는 독살이다!
친일파를 없애기 위한 반민족행위특별조사위원회(반민특위)를 저런식으로 말하다니 너무나 친일파가 맞구먼?
..저런것들이 하는 이야기 꼭 기사내야되나? 짜증난다 진짜.
완전 왜년 !
나친일파야 그만괴롭혀
미친거아냐?
나씨 맛이 갔군요
나경원이 아베수석대변인.
친일파 척살해야 나라가 바로선다 친일매국당 자유한국당은 반드시 해체하고 국 개 놈 들 체포해야
참 저런 미치것들이 정치를 하니 나라꼬라지가 떼놈들 들이 우습게 보지
나 친일
와. 친일 매국노.
친일 청산을 못 했더니 살아남아 숲을 이루고있네
도로 친박당 원내대표님 다운 말씀이시군요. 태극기를 모욕하는 어떤 집단에서 듣던 소리를 기사로 방송으로 들어야 합니까? 도로 친박당, 아베 수석대변인의 말은 산케이신문에서만 다루시죠?
5.18 유공자? 이것부터 먼저해라
나경원은 하루빨리 너네 나라로 돌아가라
지금 니네때매 분열 나고 있잖어. 태극기 누가 들으라했지? 애들도 혐오감이란다. 니네때문에. 애국심이 사라지는거몰라?
친일 올가미? 말은 바로하자....니들 일본지지하는 정당 아니었냐???
사학비리 ! 사립학교에 부당한 방법으로 변태 채용되어 근무하는 교사, 교수 ,직원들 본인과 그 부모들은 다 안다. 그리고 사학의 소유자 와 실제 이사장은 다 알고있다. 앞으로 검찰과 경찰은 반드시 사학의 과거와 현재의 채용과 운영비리를 발키기 위해 수사 해야만 한다. 부당한 방법으로 채용되어 근무하고있는 교직원은 본격적인 검찰과 경찰의 수사가 있기전에 미리 물러나는것이 좋을 것이다. 모든 사학이 다 그런 것은 아니다. 대한민국의 교육에 있어서 사학의 비중이 너무크다. 사학이 깨끗해야 대한민국교육이 바로서고 대한민국의 미래가
아~ga 리를 ktx레일위에 널어두고 싶다. 이승만이 개 ~색~히 를 어떤 국썅 딸~딸~이 ㄴ ㅕ ㄴ 하고.
이언주 분발해라! -광명(을)시민-
아베대변인~~~대 변
어이가없네. 친일을 잘했다고 지껄이는거야!! 지들이 친일파들 잔제들은 다 싸그리 청산해야되는게 국민의 뜻이다
결국 이 나씨년이 반미특위까지 건드리는구나~!! 전형적 친일 매국년이다!!
아갈머리를 콱
만삼천백십세개의 댓글이 달린 이기사가 실검에 오르지 않는 이유 누가 아세요?
너 간첩이지? 일본 앞잡이지?
커밍아웃하는 건가 생각하는게 완전히 친일파 대변인 수준이네
자위한당은 200% 친일 당이 확실합니다 이미친요뇬 말이가글이가
혼이 나갔네요.
친일파 컴잉 아웃!!!
나베=친일파-아베 대변인-=아베 변기=국 썅= 미 친 년
천황의 수석 ㅋ ㅋ ㅋ
친일의 후예들맞지 않나? 박정희가 다까끼마사오이고 일본 육사를 나온것은 무엇을 의미하나
나는 친일파임을 전세계에 공표합니다.~~~ 그 입에 역사라는 말을 담는 것 조차 역겹다
아 이인간 정말 구제불능 이네 창피하네 정말 이런 인간이랑 같은 하늘 아래 산다는게
진짜 미친 도라무통이구만~~ 이 나라를 지키던 모든 혼령들이여 저 막나가는 인간을 제발 데려가주소서...
친일인증이네ㅋㅋ
허- 참- 어이없다- 공당의 대표라는 여자의 역사의식을 보여주네- 한마디로- 일제시대때 일본앞잡이 한것이 무슨 죄냐는 식? 절대 무과할 수 없는 일- 더이상 정치 및 국가의 녹을 못먹게 해야 함-
쌍욕 나온다 매국년아!! 개같은 쓰래기 주제파악부터해!!
친일파 나겡원 광화문 네거리에서 주딩이 찢겨지는 거 보고잡네
드뎌 본색을 드러내는 친일매국 일본 자민당 한국지부 대변인~ ㄴ ㄱ ㅇ !
니미 뽕
독일메르케도 여잔데 같은여자로써 어떻게이렇게 다를까 국민을 으로 보냐
역시 쪽ㅂr리당 같은 궤변 싸고 있네 해방후 친일매국노를 청산 못해서 근대 역사가 뒤틀리고 친일매국 부역한 놈들이 경재, 정치에서 댕댕이 소리 싸고 있는게 안보이나 국썅은 역시 급이 다르네
역시 친일파년놈들은 청산을해야한다.내년에 아베정당을 없애자.
허걱 반민특위가 국민분열이었다구?!!! 그럼 일제하 독립운동도 국론분열 아니냐?!!! 우와 이런역사의식 가진 사람이 대한민국 국회의원이라니!!!!
문대통령이 친일 얘기하니 나갱원이가 입에 거품을 무는거다
나경원 아베가 사랑한대
저런 역사관 자유당 서글퍼다 절대 지지못해
진짜 자한당 나베는 나라 팔아먹는 토착왜구네. 윤봉길의사가 되어 저런 년을 처단하고 싶다.
반민특위가성공해으면 방씨일가들 모조리 없따
이년은뼈속까지친일년이네
이제라도 친일청산 제대로 해봅시다. 이승만이 대통령이 아니고 반민특위 해체하지 않았다면 이 나라의 모습은 많이 달라졌을 것이다. 나베는 자중하시라. 그 입으로 뭔 할 말이 있는가?
????? 뭐지 친일 청산하는건 당연한거 아닌가???!
친일청산을 못하니..쩌딴것들이 세상에 나와서 큰소리 치는구나.. 우쨋든.... 다른거 다 집어치구더라도 자유친일당과 나자위가 아베랑 똑같은 소리해대는데.. 그게 친일아니냐?
친일매국노 궤멸 기회 놓치니 아예 대놓고 큰소리!!
사작은 자유한국당 그리고 나경원
자위대 축하연 계속 다니지 왜 가다가 말았냐? 친일을 청산하자는 게 프레임 씌우기라고 우기는 것이 더 웃기다.
나갱원 아베 물받이냐
친일파가 나경원 앞장세워 발악하네
이렇게나 솔직하게 자신을 친일파라고 소개해주시니, 얼마나 고마운지 모르겠습니다. 부디 다음 총선에선 만나지 마십시다.
반민특위 다시 구성하라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋ 제정신이 아니구만이라 ~
오래도 천황생일날 참배해야지
우와..진짜 저게 제일야당원대표가 한 말임? 우와..와..우와..진짜..와아
이인간 판사 시절 판결 내린거 잔면 재조사해 하는거 아니냐?
넌친일이지일왕자위대때가짜아
왜 우리나라에 와서 이래라 저래라?
반민특위로 국민이 불열 된게 아니라...친일로 얻은 기득권 놓지기 싫어 개난리 쳐서 제때 친일이 청산되지 않아 오늘 날의 나경원 같은 인물이 탄생 된거라 생각됨. 자한당 이땅에 잘쳐먹고 사는 것은 독립 운동가들께서 지하에서 통곡 할 일이라고 생각 됨.
최소한의 양심은 갖고 살라!
아 대책없구나
나 마스터베이션 ㅉㅉ..
덴노는 안녕하시고?
반민특위가 골수 민족반역자라도 가려서 처형시켰다면 자연스럽게 통합되었을 겁니다 약산 김원봉 선생도 월북하지 않았을 거구요 오히려 특위가 해체되는 바람에 분열이 심해진겁니다 반민특위 해체하라 시위하던 자들이 많았을까요? 지지하던 국민이 더 많았을겁니다
했냐? 벌써쫄면어쩌냐? 재미없게.ㅎㅎ 친일파가보기엔 부담스럽지?ㅎㅎ 인정하고반성하고 다꺼내놔~~ 나베씨가감독잘해 왜못하게하냐고? 나라를이지경으로만들고 정신못차린세력
친일이 맞는게 확실하군
지들 맘에 안들면 빨갱이로 몰아버리는거도 똑같네..친일파도 한국당도...
와... 반민특위를 국민 분열이라고 이야기 하는 정신 나간 인간이 야당 대표라니 정말 부끄럽고 할 말이 없다. 나라의 독립을 위해 노력하셨던 분들에 대해 일말의 생각이라도 한다면 저런 소리 못할텐데. 생각이란게 없으니 저런 헛소리가 가능하겠지. 내년 총선 기다려라 전멸할거다.
나 경원은 극렬한 친일파임을 한입갖고두말하지않고 인정합니다.
잠잠하더만 또 약발이 다 됐냐?
친일파 아닌가 난 친일로 알고 있었는데 나 암캐
나경원 이제 일본으로 돌아가라
드디어 아베 대변인이며 친일이란걸 스스로 인정하는구나! 대한민국 국민여러분! 제발 정신 차립시다! 어떻게 저런 인간을 뽑아 줍니까!!! 이게 바로 자한당의 실체입니다!
친일 매국 반민특위가 잘못됐다는 나경원...이게 대한민국 국민 맞나? 제발 일본으로 가라.
친일파는 과거형이고 이미 625때 대한민국의 편에서서서 같이 피를 흘리면서 한민족으로 거듭났어요! 물론 악질 친일파들은 구별해야겠지요 나라 망해먹은 수괴가 민비에요 일본군을 끌어 들인게 민비고 그 다음 나라 망해 먹은 사람이 고종이에요 영국의 적국인 러시아에 빌붙었다 망한게 조선임 두 임금 부부가 망해 먹은게 팩트 지금은 친일파보다 친북파와 친중파가 매국노에요 수천년 사대주의에서 해방한게 일제시대 상투도 안잘르는 사람들 일본이 강제로 잘라 버림! 신분제는 일본이 없앤거에요! 장단점이 있음! 현재형 친중파가 매국노다
트럼프 푸들 아베 아베 푸들 나베 주어없다
매국노라고 제대로. 인증 해주는구나.
친일파라고 대놓고 홍보하네...하하하
나경원! 참으로 가증스러운 여인이로고! 뭐! 반민특위가 국민분열? 친일파 척결하고 치안유지하자는데 국민분열한다고! 정말 입에서 욕나온다.
헐일본한국출장소구만
친일 올가미고 국민분열이래 일제에 나라팔아먹은 자들 단죄하는건 당연한거고 반드시 해야하는 일인데
저딴 역사 의식을 갖고 있다는건 토착 왜구가 확실하거나, 조상중 친일 앞잡이가 있었다는 뜻 아닌가?
왠 친일 프레임이라고..?? 과연..그말을 어떤식으로 책임질것인지....
와. 너무하네요.. 반민특위를 이렇게 얘기하다니.. ㅠ
문가와 종북좌빨들. 이 나쁜 것들은 돼지새끼에게 나라 갖다바칠 꼼수나 부리고 있다. 이것들을 처형해야 나라가 바로 선다. 하고한 날 과거만 파고 미래는 없는 문가와 종북좌빨들.
나상 왜이래 진짜 답이 없다
어떻게 된 게- 아니야?
대놓고 이래도 지지율30프로 나오니 친북좌발 타령하면 좋아거품무는 개돼지들 때문에 나라꼴 우습다
무지와 극단적 이기주의를 넘어서 정신병에 가까운 저 역사인식과 망언을 어떻게 그냥 두고 봐야 하는 건지
여자 얼굴은 저 정도 되야제 박영선 저런 여인과는 비교불가
친일파. 피는 못 속여.
자한당.. 나경원.. 거울좀 보슈.. 추하고 추악한 모습들을.. 너희들 정권 넘어갈일은 없을꺼다!!
한국당은 박근혜때 나라를 망하게 하고 야당 지금의 한국당도 나라를 망치게 한다. 문대통령이 힘들고 그럴때 나서서 옹호하고 도와줘야 이것이 나라인데 도리어 망하기를 바라는것은 우리나라 국민들의 정치술법이기 때문이다. 여당이 망하야 다시 정권을 잡는 우리나라 정치시스템 역시 국민이 만든 아주 훌륭한 시스템이 아닌가 미국처럼 흑인도 대통령이 되고 트럼프처럼 정신나간 사업가도 대통령이 되는 미국은 다양한 정치실험을 하는것이 좋다. 우리나라는 여.야 야 여 서로 망하고 깨져야 정권을 잡는다. 국민은 거리만 하고 말이다. 그놈이 그놈
반민특위를 빨갱이로 몰아 해체시키고 감옥보낸게 일제시대에 호위호식하고 독립군 잡아죽이고 같은동포를 강제징용, 징병,정신대 보낸 친일파들 아닌가? 역사는 종 똑바로. 공부했어야지.. 판사씩이나 했다면서... 기가 막히네.. 아주 친일파적인 견해다.
이제 자유한국당이 제대로 되가는구나 대한민국이 제대로 된나라가 되겠구나. 문재인정부들어서고부터 나라꼴이 말이아니다
이제는 대놓고 친일 왜놈당하네 ㅋㅋ
나베 친일당 뭐가 두렵나? 완존막가파 ㅡ아베대변인이나 해라 쓰레기당
친일매국노 정당을 처단해야 합니다.......아베가 좋아하는 발언들을 자한당 원내대표가 지껄이는군요... 참 큰일 입니다....
경은이는 아소와 닮은것 같아... 유전자 검사 한번 받아 봐야 할것 같다...
어렵더라도 다시 한번 문재인 밀어주고, 친일청산 하자!!! 경제 때문에 굴복해서 지금 이지경이다... 삼일절 백주년 이지만 우리 생활속에 일본문화가 장난아니다!!! 일본인은 우리 싫어하고, 우리물건 안쓰는데, 일본여행 1위가 우리나라 사람들 이란다... 그래서 이런 친일파 자손들이 기득권이 돼서 일본에 아부하면 부를 누리고, 잘먹고, 잘사는 것이다!!! 반성하고, 정리하자!!!
지 자압녀 언 쌍 판좀 안보고싶다. 아베 첩 녀 언 으로 후쿠시마로 가라
역시 왜놈 첩자년 다운 짓이다. 버러지
이뇬이제 막나가네 그때제대로 일제 부역자들 처리했으면 다까끼마사오같은 독재자안나왔고 나경원이같은 개념없는뇬 안나왔다 그것이 팩트다 그러니 이승만이가 엄청반역질 한거다 지권력을 위해서 친일부역자들 풀어주고 코너에 몰렸던 부역자들 지들살려고 빨 갱 이 몰이로 완존히 자리잡았 잖아 이ㅇ 아
나자위 -그때 반민특위를 제대로 안해서 이나라가 이모양 이꼴 아닌가 ? 보도연뱅은 어떻고 ? 승만 ㅇㅇ간의 한강 인도고 폭파는 ? 서울사수 거짓 방송은 ?- 아베 옵빠한데 오더 내려 온모양이네 ?
아베 첩년이 확실 한듯 .
헐~~~ 개 일세...
저여자보고 사람들이 왜 나자위녀라고 하지?
퉤
장담하건데..아베 나베통장에 입금했다.
친일이 아닌데 좌경 우경하노? 그 곳은 막말이 기본인가?
헐.. 진짜 이 여자 제정신인가? 반민특위가 국민분열? 내가 왠만하면 욕을 안하는데 이년은 진짜 제대로 친일하는 이다..
나씨가 뭔가 궁지에 몰린듯..아니고서야 저리 막나가진 못하지.
제발 댓글좀 읽어라!!!! 나갱원 ~종자랑그년의 일본친위당. 그리고 니네 당이름에서 한국이라는 이름빼!!!!! 누구맘대로 한국이라는 단어를 사용하는거야???? 자유일본당을 바꿔 즉시 그리고 문대통령님은 제발 가만히 있지마세요. 그냥 이런것들은 있으나 마나 하니까 바다에 던져서 자연히 일본으로 가게끔합시다 제발
진짜 미친 여자 아녀? 기사 보고 이렇게까지 천박할 줄은 몰랐다.
자위녀를 자칭하네 이제
김여사 대신 나여사라는 새로운 용어가 등장합니다.
니들 대통령은 아베잔아 일본 마이너스 성장 2%에 부채는 1경이란다 망할거 같은 나라 잘모셔라 나베야
참으로 뻔뻔스럽네 뻔뻔스러워 뻔뻔스럽네 뻔뻔스러워 제발 좀 일본으로 가라
드디어 본색을 드러 내는구나
어이 나상. 니들은 맘에 안드는 사람한테 좌빨이라며 빨간 딱지 붙였지.
국쐉련 홧팅~! 졸 지지한다.
왜, 찔리나? 찔리면 디지시던가! 반민특위가 국민 분열? 이승만이가 국가 분열! 내가 어제 나경원에 대한 정말 웃긴 댓글 발견했다. '나경원은 일베방장. 도핑검사 시급!' ㅋㅋㅋ
나경원 빼내면 자한당 찍어줄게
친일청산 얘기하니 쫄리는 모양~ㅋㅋ 역사적 사실도 왜곡하려 하니~에라이~친일후손아~
나베년 아갈머리 닥치시오 주어는 없다 이녀나
이년 개 잡 잡아 친일 파 년 .. 시볼 년 딸년 부정입학 수사하라.
정말 충격적인 역사인식입니다!
친일프레임이 아니고 니년이 일본년이 맞잔아?
반민특위 해산 뒤엔 미국의 하지가 있었지..
자민당 아베의 대변인인가? 반민특위는 친일청산을 위한 최소한의 노력이었다. 국내에 기반이 없던 이승만이가 친일파 경찰, 독립군 토벌하던 만주군관 학교 출신, 친일 판사, 친일 검사, 친일 고위 공무원 등을 자신의 지지 기반으로 끌어 들이면서 반공으로 덧칠하고 반민특위를 공산주의로 색칠했다. 아베당에도 부친이나 조부가 친일파였던 금뱃지가 많은데.... 역쉬....'천황 폐하 만세' 외치러 가던 그녀가 맞구나.
와... 그냥 악마네요 악마!!!
나경원은 한국에 태어난걸 다행으로 생각해야 한다
해방후 반민족행위자 청산은 모든 나라 보수들의 기본 아니냐? 스스로 보수를 가장한 토착왜구세력이라고 자인하는 꼴이다
프랑스는 독일에서 해방된 후 가장 먼저 한 일이 매국노 처단이었다. 수십만이 사형대에 오르고 수백만이 감옥에 갔다. 샤롤 드골이 한 말이 "앞으로 또 이 나라가 외세의 침략에 짓밟힐 일이 있을지 모른다. 하지만 그 때에는 매국노들은 없을것이다." 철저히 남김없이 조사해서 재산 추징하고 명예와 부 와 권력을 내려놓게 해야한다. 앞으로의 역사를 위해서라도 법이 없다면 법을 만들어서라도 매국노는 처단해야한다. 그렇지 않으면 국가의 위기에 누가 매국질을 해서 영위를 보장받기를 두려워하겠는가?
자칭 보수란 분들 이걸 보고 자한당 지지한다면... 어쩔?
야!! 이제 본색을 나타내는 구나 일본 자민당 한국지부
드디어 선을 넘는구나. 자생적토착왜구의 모습을 보는 것 같다.
그렇지 이제 경원이가 본색을 들어내는구나?! 친일의 원조, 아베의 비서관이라는 소리를 듣는 경원이....그래 자유당 네들이 그렇지 뭐
나씨아줌마 당신은 아베 수석대변이냐. 하는짓거리 하고는...
목포에 왜정시대 때 일본인들이 쓰다 버린 집을 문화재로 재정해서 보존하겠다는 강간당새퀴들아 니들은 주뎅이 닥쳐라 손혜원 구하려 토착왜구 새퀴들
프랑스가 독일 앞잡이놈를 처형시켰듯이 해방후에 친일파놈들 죄다 총살 시켰어야했는데.
생긴것도 차~ㅇ녀 같지만 하는말도 가~ㄹ ㅂ~ㅗ 같네.
너를 보면 서울대가 의심스럽다!!!
우와..... 말세다말세
미쳐도 단단히 미쳤다
본색을 들어냈군 제 배를 위해 나라도 팔아먹는 인간들 가짜 기독교인 황교활
야 이 개 씨 팔 년 아 반민특위가 구론을 분열시킨거냐 친일파 도적놈들이 지 배떼지 처 불리려고 민족독립운동세력들을 빨갱이로 몰아긴거냐 똑바로 입장을 밝혀라
나베인증
보훈처에서 서훈을 잘못한 사람 친일한 사람 가려낸다는게 뭐가 잘못됐다는것인지..반민특위가 국론분열을 초래했다는 이런 헛소리는 결국 지금 적폐청산이 국론을 분열시키고 있다고 헛소리하는 이명박근혜를 봤을때 친일파들이나 하는 소리임 진짜 바닥이 어디인지 모르겠구만 친일매국당
저 뇬이 저렇게 말도 안되는 헛소리로 자유한국쓰레기당 아바타 노릇을 하면서 국회를 일부러 파행시키는 것은 개나소돼지가튼 궁민들이 정치혐오가 생겨서 등한 시 하는 사이에 저 적폐당이 다시 국민들 위에 군림하려는 목적이 있다 국민들아! 정신차려라
드디어 본색을 드러내는구나!
친일파라는 것을 자백하는데 거리낌이 없구나? 이제는 국민들의 눈길이 무섭지도 않나? 국민들이 제대로 된 투표를 하지 않는한 저 친일파들은 절대로 역사의 무대에서 물러나지 않을 것이다. 경상도 사람들은 다 친일파인가???
계속 그렇게 막 나가보셔 끝이 어딜지 궁금. 나베상
아베 첩이냐 이완용이가 울고 가것다
역시 친일파 본색
미치ㅡ인년 대체 난 친일파요 털어놓으면서도 큰 소릴 치네.참 기가 막혀
도대체....
민주당이 친일파다.친일파나 친북파나 다 우리가멀리해야한다.
자한당 해산해라!
나경원 국민들이란 소리을 빼라 너의 생각이 국민들과 공감하는줄 아는데 태극기부대 몽니당 당신들이나 잘 놀아라 한심하고 딱한 여자야
반민특위 : 1948년부터 1949년까지 일제강점기 친일파의 반민족행위를 조사하고 처벌하기 위해 설치했던 특별위원회. 이 반민특위를 누가 탄압하고 죽였는가? 이승만과 친일파들...
국민여러분 반민특위가 뭔지 알고 있읍니까? 궁금하면 다음에서 처보세요 친일파들이 반역을 저지르고서도 한놈도 처벌받지않고 어떻게 살아 남았는지 알수있읍니다 그리고 그들이 지금도 모든걸 장악하고 있음도 알수있고 나경원이 노골적 반민족 발언을 할수있는지도 알수 있겠지요
아베 수석대변인
역사를 잊은 민족에게는 미래는 없다.. 그 증거가 바로 저런사람이 나오는거다.
이거 완죠 이로구만.
이년은 진짜 친일파 맞디ㅡ
친일 앞잡이들이 하던 말을 그대로 하는구만. 쓰이발녀언
자한당은 자민당 한국지부가 틀림없다.
니남편 기소청탁건에 대한 입장부터 밝히고 자위대 창설기념식에 참석한 이유도 밝혀봐라 자민당 한국지부 자유당 나베 원내댸표님
친일파 발본색원 해서 재산 몰수하고 나라로 추방하자.
와, 이년 봐라.. 반민특위가 분열을 일으켰다고? 그때 제대로 해내지 못했기에 지금 너 같은 년들이 함부로 주둥아리를 놀리게 된 거다! 아놔, 욕 안할라고 했는데.
역시 나베~
참 걱정입니다 입만 열면 쓰레기가 나오니 얼굴성형한 것처럼 입만 열면 쓰레기를 쏟아내시는 그 입도 성형 수술하셔야 겠어요 수술 후 모두가 공감하는 말이 나올런지는 모르겠지만 ...아무래도 집안내력인것 같아요
이 인간 이제 본색을 드러내는군! 계속 해봐라
미쳐가네..,잘산다 몇달 안남았으니까 해라
일제청산을 못했던게 저런 무식한 ㄴ을 국회의원까지 해먹게 한거다.
나씨.... 미쳤어. 반민특위만 제대로 했어도 이나라가 친일잔재를 끌어안고 여태 국론분열 하지는 않았겠지. 물론 친일행위자가 독립운동가로 둔갑된것은 막아야지.. 아직도 가려내지도 못하고 현충원에 안장된 것들 치우지도 못하고... 정말 개 무능해.
아베똥꼬나 처 빠세요~이 ㅇ
친일 올가미? 팩트잖아 이 매국 자한당 놈들아 아베놈한테 훈장 받는 것들이 무슨 할말이 있다구
지지율이 좀 오르니 본색들어내네 매국당 지지자들아 뇌는 탑재하고 좀 살자
좌 우는 뭐고?
와우~ 이젠 막 나가네 완전 ㅁ ㅣ ㅊ ㅣㄴ ㄴ ㅕ ㄴ이네
정신병자 ㄴ아. 프랑스를 비롯하에여 중국 등도 적국에 부역한 매국노들 처단하여 국론을 모으고 국민들의 화합을 이루어냈다.
아후! 친일파 셐키들 드글드글 하네~
먼소리여 프랑스는독일협려자 수만명을공개처형시켰다 친일청산당연한거아님 어이상실이네
진짜 욕나오게하는 발언입니다요
찔리냐?
쳐돌앗구나 진정 아니지 본성이 나오네 친일의 피는 못속이지
이여자가 말하면 우리 국민대다수는 격분,,,일본인들은 환호,, 도대체 이여자 정체성이 머냐???
친일 인증하나.
제발 닥쳐!!!
그 입좀, 다물라!!!
친일 프레임 쒸울려는것들이 한일군사협정은 연장하는 친일짓거리를한당깽
선을 넘었다
나베 맞구나 !!
와~~~ 적반하장도 유분수지 2019년 일제시대로 돌아가는듯 하다.
나베~나경원!!!
넌...빠져!! 어딜...
절라도 빨갱이들 조사가 시급하다
반민특위가 국론분열이래ㅋㅋ 이 ss1 발 려니 진짜 막나가네?ㅋㅋㅋ
역쒸 나베는 일본꺼 ..친일 인증이군 친일파들은 청산을 결사반대하지
경축!~ 자한당 친일 잔당 인정 반민특위는 친일부역자 청산이 목적인데 반민특위가 잘못된 결정이라면 너희들은 친일당 지금은 친일잔당
, ~.. 내년 총선에 소멸시켜주마..
욕나오네 어이그~~~
저 죽일.. 주어 목적어 없음
자위대 창설 축하에 간 사람 누구? 참 양심도 읎다
국인이 너한테 무슨말을 하리오
나경원 이넌 상판떼기 보기싫다 치워라 게 세끼 같이
국샹 라자위 똥꼬에 말뚝박아야 온화한 봄기운이 밀려온다
이여자 완전 친일파라고 공식인정하는구나 어여 너의 나라로 가라 아베 대변인아
미쳤나? -_-a
가만히 있어도 모자랄판에 왜 사서 욕을버니?
도대체 말인지 막걸리인지 시궁창 오물인지 주어도 없이 아무말이나 마구 마구 쏟아낸다. 왜 저럴까? 저 위에 달린게 입인지 하수구인지 의학적 감정을 좀 받아줬으면 좋겠다. 원숭이족의 간첩으로 살아가는거야 지 자유의사지만, 국회의원이라는 뱃지는 좀 떼고 간첩행위를 하려도 민간인 신분으로 좀 해줬으면 좋겠다. 북쪽에도 간첩, 남쪽에도 간첩 도대체 한국은 얼마나 더 긴장해야 되는건가.
친일 녀 ㄴㄴ
국민들이 많이 보는 네이버가서 댓글 달아주세요. 다음 뉴스는 20~30대들이 많이 안봐서 설령 오해할까봐 두렵네요. 토착 왜구들은 네이버에서 설치니까 그것때문에 오해 때문에 지지율이 떨어진거같습니다.
ㅉ ㅉ 이녀언이 이제 완전히 미첬 구나 어제 또라이짖까지 기막히게 하내 이정도면 정신이상 아니냐 ? 국민 거의 전부가 반민특위 활동 제대로 못해 지금까지 친일파들이 준동을 하는지 이녀언만 몰라 !!!
친일매국노 후손들 답다.
역시 친일녀는 나서는군
한국당이 친일 본산이다. 그리고, 조중동.
그렇지 니가 본색을 드러내는 구나. 반민특위가 뭐하는 단체냐!!! 일제때 매국노 처단하자는 특위다. 그걸 국민분열시켯다고??? 매국노가 국민이였더냐!!! 역시 매국노 후손은 달라도 확실히 다르구나!!! 자해 매국당의 참모습이로세.. 프랑스는 2차대전후 독일군부역자척결했는데 프랑스가 ~들이였나..... 저런게 당대표라니...
나베 = 국썅
이런 정신나간 나베? 이제는 막가는구나. 진짜로 막장이다. 저런 인간들을 국회의원으로 뽑은 국민들은 진짜로 반성해라. 제정신이 맞는지?
드디어 본색을 드러내는구나? 어허! 이런 미친넌이 다있나 순국선열 원혼들이 가만두지 않을것이다 차조심해라
아베와 나베, 일베.....
뼈속까지친일파매국노구나,반민특위를공격했던이승만과역사를짓발던짓거리가몇십년이지나도변화가없네,자위대녀라는말그냥나운말이아니네.
친일파 본색이 들어나는구나 일본으로 추방
지 애비일본순사하면서 괴롭하고 하면서 갈취한돈으로 사학재벌로 찬일파지
이 여자는 역사 의식과 역사 지식이 전혀 없는 여자로군. 그렇지 않으면 지 조상이 친일파든가 극우세력임이 분명하다.
아베놈의 수석대변인 나자위년
이더러운 년이 친일파 똥개 년이다
홍준표한테가서 날마다 막말 교육봤냐~
토착왜구의 애국심에 아베가 나베에게 훈장을
친일의 후예가 할 법한 말이군
상식이 없는 사람입니다. 마치 503호를 보는 듯 합니다. 이 사람이 지금까지 해왔던 언행을 놓고 보면 어릴 때부터 자기 의사결정을 못 해본 듯 합니다. 이런 사람을 앞에 내세울 수 밖에 없는 자유한국당 추종자들이 불쌍합니다.
역사못배운것들은 정치하지마라 참 너 사학재단아니냐??ㅋ 이런것이 교육을 반민특위가 분열ㅋㅋ 역사를 거부하네 뉴라이트도 그런얘긴안하겠다ㅋㅋ
이 아줌마 생각보다 심각하네 왠만하면 주둥이 좀 닫고 살지
이 이 진짜, 어디 음모론을 갖다붙여!
분열이 된건 신탁반탁 때문이지 반민특위가 아닌데 진짜 설마 반탁과 헷갈린건 아니겠제? 아니라고 믿고 싶다
망나리 발언으로 멍청한 민주당의 도움을바다 재미를 보더니 아주 신이 났네요
이룐ㅡㄴ 입 만열면 똥냄새가 나는구나
이런것이 판사해먹을수 있는 나라. 역사공부는 안하고 법전만 달달 외운것들이 재판관 해먹을 수 있는 나라. 판사들의 역사관 국가관 정의관 준법관에 물음표가 생긴다. 불법 군사반란이 일어나서 헌정질서가 유린되어도 하나같이 모른체하고 반란세력에 묵인,동조까지 했잖나. 대한민국 법조계. 단한놈도 성명을 발표한 놈도 없었다. 단 한놈도 사과한 놈도 없고. 사법불신
대단하다. 정말 대단하다.
진짜 공감능력이 1도 없는 년이네 한일전때 일본 응원할 년이네. 빨갱이보다 더 무서운게 한일전엔데 ㅎㅎ
현시대 매국노 친일파의 상징이 되었음을 자랑스럽게 대놓고 선포한..
당신이 독립유공자 후손으로 살았다면 그입에서 어떤말이 나왔을까 생각좀 해라
저 것이 드디어 미첬구나... 역사 조차 왜곡하네.. 나자위 나베 답다
왜놈 x빨던 것들의 진가를 보여주는 한대목. 아베는 잘있냐?
그냥 나경원이를 뒷조사해서 몰살시키고 싶어서 국민분열을 또 생성시키는 구나. 노무현정권때 과거사 진상규명을 통해서 이미 했다. 그때도 반대파 박멸을 위해서 한일이다. 이미 민족을 위해 수많은 일을 했음에도 본의가 확인되지 않은 몇개의 부역 흔적만으로 정부가 나서서 친일 반민족 행위자로 몰아세우는 것은 범죄가 아닐까? 우리는 좀더 가까운 대부분생존해 있는 518유공자에 대해서 진상규명위원회를 발촉해야 된다. 야당도 여당도 모두포함되어 있다. 옥스퍼드대학을 나오고 영국의 변호사를 했던 간디도 그럼 매국노라고 봐야할것이다
한국 근현대사의 오점인 반민특위 해산을 정당화하는 이 사람은 어떤 사람? 그냥 일제 통치가 좋았다고 해요. 당신은 한국에 살지 말고, 일본으로 가세요. 정말 분통이 터집니다.
역사를 바로세우지 못하면 일본인이 우리나라 국회에서 연설하고 여기저기서 나불대는 이런 현실이 발생합니다 다음 총선까지 기억합시다
일본 왜놈-- 친일 이승만(자한당)-- 박정희(자한당)-- 전두환(자한당-- 노태우(자한당) 김영삼(자한당)-- 이명박(자한당)-- 최태민 첩년 박은 년(자한당)-- 일베- 친일매국 태극기 틀 딱 한국자민당(자한당)- 아베 다시 왜놈에 먹힐려고 한국자민당을 지지한다는 늘근 개 무식한 틀 딱 좀비들아 너희는 뒈 지겟지만 손자들 어찌하라고???
반민특위에 대한 너의 생각만 봐도 넌 친일이다라는 걸 인정하는군.
매국노집안의 딸은 뭐가 달라도 달라~! 반민족특위가 분옐의 역사라니??? 역사공부 다시해라, 이 쌍꺼풀 여자야~! 하기사, 공부한들 매국의역사 외 뭘 보리오~?
친일파 매국노들의 눈에는 그렇게 보였겠지. 그래서 반민특위 없애고 친일파 매국노들의 세상이 된 대한민국
아베 수석대변인 그주둥이 다물어라 일본앞잡이주제에
저년이 저런말하는데도 저당을 지지하는것들은 개보다 못하다
한국말 잘하는 토착왜구년
문어벙 얼마 안남았다 ~ 들 그냥 북으로 갔으면 좋겠다. 반일 찾는 넘들이 일본 여행 다니고 있고 반미 찾는 넘들이 자식들은 죄다 미국유학 보내는 위선과 독선 모순으로 꽉 찬 넘들~친일 프레임으로 남북 공조 댓글작업 하고 있으니 국민들이 이제는 안속지~이눔들아!!!!!
니가할말은 아니고 니얼굴에서 박근혜가 보인다더라
홍준표도 이 정도 수준은 아니었다.
답이 없네. 반민특위를 빨갱이로 몰아 친일경찰.친일파 살려준 이승만 때문에 지금도 친일파들이 설치는데 얘는 국사공부는 밥말아먹었냐.
ㅅㅅㅣㅂㅏㄴㅕ이 돌 빨았나? ㄹ ㄴ 아갈머리를 확 찢어도 시원치 않을 .
네 꼬라지를 알라.....
나라 팔아먹고 이에 동조한 새끼들과 분열해야지 같이 사는게 ~들 아냐
이 개 ㅅ ㅂ ㄴ 이 정신이 어디로 출장갔나 하다 하다 이제는 이 인간이 노골적으로 친일할려고 하네 주둥이 함부로 놀리지 마라 콱 그냥 찢어버리기전에 기고만장해서 일본자위대행사나 찾아가고 마음대로 날뛰거라 그러다가 제명대로 못산다
친일녀가 그런 말하면 안돼지
친일청산 적폐청산
얘는 말은 논리적으로 말은 잘 하네 그려 거기에 혹 하는 사람들 많겠구먼 해 찬 이는 모 하는겨 빙 신 가 튼 새 키 가 버럭 만 늘어갔고
완전미치지 않고서야 그어떤나라도 반역을한인간들을 살려둔일은없었다 이 대한민국빼고
자기딸년이 그렇고 그렇더만 겸손해라. ㅇ ㅇ 애미주제에 그게 무슨꼴인가?
반민특위가 국론분열 시키게 아니고 기득권 친일파 세력들이 분열을 자천한거지 그때 반민특위 무산시킨 것들을 조져야지 무슨소리야 인러으식을 가진 사람이 국회원원이라니 참 나라가 걱정되네
저 사람 동그랗게 말아서 입과 |ㄸ ㅗ ㅇ 구멍을 맞 대어서 꿔메 버렸으면 좋겠다.
태극기드라 잘 봐라.... 니네들 이젠 일장기들게 생겼다
제발 이 여자 좀 안나왓음 좋것네 ㅠㅠ 자기가 무슨 투쟁자인냥 두손을 불끈 쥐고 화이팅을 하는것 보니 저녁먹다 토할 거 같았음,, 정말로 꼴불견이야
이럴수가 !
나준표 막나가니까 주목받자 아예 이길로 나가네.
먼친일??그당시에 그리안하고살아남았겠냐?좌빨섹 기들
자유일본당의 이어지는 행태에도 지지율 30%.. 한국인으로서 한국인임이 심히 부끄럽다.. 포기다 포기... 배추아니고 진짜 포기다..
친일파 재산환수법 반대한 의원이 누구더라? 나베!
이 무슨 막장? 나경원을 포함한 자한당의 뿌리가 친일이 확실히 맞구나. 어찌 이런 일이,,, - 나 원내대표는 "반민특위로 국민이 분열했던 것을 기억할 것"이라며 "한국에서 이런 전쟁이 또다시 일어나지 않게 해달라"고 했다. 이런 전쟁? 그러면 프랑스와 독일이 아직도 2차대전 전범자들을 재판정에 세우고 있는 것도 그렇게 얘기하나? 친일 범죄자들의 방해로 정의와 민족정통성을 제대로 세우지 못한 이 상황이 그럼 옳다는 말이냐? 말문이 막히게 만드네,,,, 이런 것이 우리나라 대표정당의 대표라니,,,
너 친일 맞아! 아베의 수석 대변인! 대한민국의 이익이 아니라 일본의 이익을 위해 물불 안가림
종북이 얼마나 우리를 많이죽였는지모르나? 친일도 문제지만 친북이 더 문제다. 민주당,문재인 이사람들 친일파인데 친일파몰아내자.
왜! 문정권은 항일이라는 역사공정에 목을맬까? 포퓨리즘의 대미다. 항일에 반대할 수 있는 사람없다? 이걸 100%활용하는 얍삽이가 있는것이다. 우린 뒤돌아 걷고있다. 앞보고 걸어도 불안한 나라가~ 위안부, 반일프레임에 온나라가 미쳐있다! 세계는 일촉즉발의 위기상황인데.. 현대자에 이어 하나남은 삼성반도체도 죽고있다. 좌파정권은 공멸의 길이다 제발! 이승만대통령이 친일파 제거했다면, 우리나라는 공산당 나라가 되었다. 차선을 선택한 이승만의 고민이었다! 평생을 항일에 몸바친 이승만대통령의 고뇌의 결단!
이건 진짜 못참겠다. 반민특위 때문에 나라가 분열되었다고? 활동 못하게 깡패짓한 서북청년단이 그럼 애국이네. 진짜 이건 가만 놔둬선 안될 X 이네
이 여자 정~~말 싫다!!! 아~~~ 욕 나온다.
부산에서 생화학무기시험한다카네요. 무섭지않아요. 731부대 다시 부활한기라요?
와~~ 이년 보소 반민특위가 잘못됐다는 뜻이네... 토착왜구년임을 실토하는구나....
반민특위가 제대로 열렸으면 너희 집안 진작에 망했겠지.
완전 일본의 개로 자처하는군.
진짜 인간인가?? 제정신인지 모르겠네 아무리 대놓고 친일분자라지만 어떻게 반민특위를 국민분열의 원리라고 생각할까 역시 우리나라 사람아님이 확실한 쪽발2임
이런 미췬... 반민특위를 이승만이가 해산시키는 바람에 오늘날 일본 벌레들이 판치고 있는데....
태어나기전부터 친일파 명가 매국노인간들이 올가미는 무슨...ㅉㅉ
미친 친일녀. 이젠 대놓고 친일간첩질이네
이게 증말 뚫린 아가리라고 막 씨부리네 반민특위를 욕되게 하지 말라.
완전 정말 정신이 나갔네 이런 니언을 지지하는 넘들 진짜 한국인 맞나
나베 공식적 컴잉 아웃 철걸음 나 친일파다 근데 뭐 ㅋㅋㅋ
나경원, 무식이 용감을 낳는다고 헛소리 그만하고 역사공부나 똑바로 해라~
뭐이런 쓰레기가 다있지? 대놓고 커밍아웃일세
에이전트냐
솔직히 나경원이 계속 찍어주는 동작구 주민들이 더 미스테리다
찔리겠지..일본야그만 나오면 뜨끔한지 인간아~~
와ㅋㅋㅋ 저런생각을 미친 반민특위 부활해서 지금이라도 정리하자 못하니 저지랠 하잖아
반민특위를조직적으로 방해한 친일파늠들만 아니었어도..
나경원 원내가 멋진 연설을 한 것에 대해 종북좌빨 좀비들이 급소를 얻어맞은 듯 여기 댓글 비난전으로 돌입했네요 그것도 김경수의 드루킹 수법으로 추천 조작질까지 하면서. 여기 2만3천건의 추천건수도 실제는 2백건도 안되야. 놀라지 마시라요.
이런 쓰레기들이 구캐
이제야 본성을 드러내는구나! 나경원 파이팅! 열심히좀 해라!
반민특위가 국민을 분열시켰다? 정확한 표현 100%인정합니다. 친일파와 애국투사를 분명하게 구분하자는 것 친일파는 청산하고 애국투사는 서훈하고 그런데 나베 아부지 친일파들이 득세해서 반민특위가 힘 한번 써보지 못하고 와해되었으니 지금이라도 역사 바로세우기 해서 친일파 후손들 재산 몰수하고 애국투사들에게 명예 회복을 하자는게 당연한것 아닌가?
나경원 원내대표가 또 국민분열 선동질하네. 친일 : 비친일 편갈라서 권력을 가져보려는 수작인데... 화낼 필요도 없고 2020년 4월15일 투표만 잘하면 친일파 물리친다. 국민들아, 화내지말고 다짐하자. 투표 똑바로하기. 특히 서울 동작구 을!! 정신차려라.
그때 사형당한 이들이 몇명이었지?
나경원 당신 뼈속까지 친일파 맞다
나경원 오바하지 마라.. 친일 행위단죄는는 역사적 사명이고, 2019년 일본이 하는 행동을 보아서는 1900년대 100년전의 일들과 별반 다르지 않게 돌아가고 있다 국제정세가 100년전과 별반 다르지 않게 돌아가고 잇는데 지금 100년전 친일 행위를 조사하고 역사를 바로 세우지 않는다면, 앞으로 대한민국이 겪어야 할 동아시아의 국제정세에서 어떻게 미국, 일본과 같이 미래를 말할수 있으며, 어떻게 일본과 군사협력과 경제협력을 제대로 할수 있을까 ? 친일역사를 제대로 조사하는건 대한민국이 겪어야할 일이고 해야할 일들입니다
니가 친일이 아니라면 우리 위안부 할머니들 집단 강간한 일본 군대에 옷 차려입고 다닌 이유를 대라 넌 위안부 할머니들을 모욕한거고 일본에 나라를 판거야
국회의원이라는것이......네가 인간이냐
이 뇬니 제 정신이냐? 아주 막 나가는구나? 반민특위마저 부정하고... 지 애비, 에미가 친일파 세깨가 아니랄까 봐
아베의 딱가리라는말 안듣도록 처신하라. 아가리 함부러 놀려대지 말고
나경원은 아베의 수석대변인이고 아파트투기로 14억의 차익을 남겻다며? 일왕생일잔치는 왜 갔고? 자위대행사는 왜 갔소?
나씨는 아베 부대변인이다!!!!
그냥...1억주고 피부관리나 쭈욱 받으세요.. 참나.. 보수꼴통들이나 좌.빨이나.. 나경원이나 이석기나...한쪽으로만
이 쓰래기 매국노 잡녀 ㄴ 보소
나베야 니들하는 행실머리 친일 반민족행위와 같다는걸 본인만모르지? 하긴 나라팔아먹은 이완용이도 그땐 나라팔아먹는줄도모르고 반민족행위를했겠지?
나베가 아베대변인 했을뿐
역지 나자위....
여기서 역사인식이 딱 보이지? 얘들이 이런애들이 모인 집단이야.. 어때 이런애들이 우리나라에 있으면 된다 안된다. 일본으로 다 수출 하자.
역사적으로 올라가도 당신들은 할말이 없어
김성태, 나경원, 홍준표 그중 나경원이 최고의 자살골을 넣다.
역시 아베 대변인 아니랄까바
친일인데. 친일 소릴 듣기 싫다? 좋지 않은건 알고 있고, 나프다는건 모르는거 같군. 나경원은 아베 대변인. 아베 망국당. OUT. GO TO JAPAN.
나경원은 일본을 위해서 정치하는가...?? "아베의 혀"가 되어 입에 오물을 달고 사는군! 독일을 보고, 프랑스를 보라.... 90 넘은 늙은이도 나치에 협력했으면 끝까지 추적해서 재판, 교도소행이다~!!!
제정신이 아니다,진짜
역시 아베정신 배우자는 놈 같군ㅎㅎㅎ 미쳤네.
일본 가서 살아라....밤 늦게 다니다 누구한데 맞아 디지지 말고.....ㅉㅉㅉ
그때로ㅈ돌아가면 나베님은 죽창에 찔렸을꺼에요
이제 개 와 같은 여자수준이네 이제 친일까지 대놓고 말하네
저 대가리에는 뭐가 들었나. . . ㅉ 다운증후군보다 더 저능하구나
이분 말이 정확하네요 독립운동에 그토록 헌신했던 김원봉 선생도 해방된 조국에왔는데 친일악질경찰이였던 노덕술에게 고문과 빰까지 맞는 모욕을 당하고 그 원통함에 목매어 울다가 북으로 건너가셨다. 그덕에 김원봉은 빨갱이가 되어버렸고 노덕술은 국립묘지에 묻혀있다. 이것이 나경원이가 원하는 친일 역사 프레임이다.
그 아가 리에 똥이아닌 밥이 들어간다는게 신기할따름 성태처럼 죽통한대 맞아야 정신차릴듯
고마해라 정치의 뜻이 머꼬??????
친일은 너무 귀여운 표현이지.. 반민족행위자나 민족반역자같은 표현으로 바꾸자... 나경원은 민족반역자의 후손 맞잖아? 뭘 발끈하고 그랴... 지 ~상이 반역자라 잘먹고 잘살아 놓ㅋㅋ 아 오타
너자위 ..벌써 이렇게 마각을 드러내는데 정권을 잡으면 쩍,바리한테 나라 팔아 먹겠다. 이런 개미칭 친일당에겐 정권을 줘선 안된다.
나씨년은 도대체 어느나라 국민인고?..반민특위가 잘못되었다면 친일파의 친일 앞잡이 행위가 상받을 일이냐?..즤 애비가 친일파라고 함부로 말하면 곤란하지...
나갱원, 아베 대변인에서 아베 작은마누라로 승격하고 싶어서 난리법석이 아니네...ㅜ.ㅜ 그렇게 원하면 섬나라로 이사를 가던지...ㅜ.ㅜ
아베 수석대변인 나베.
결국에는 도둑이 지발 져린격이지
나.....쌍....뇬...
대체 네 고구마에는 머가 들어있나...................
나경원이 국적 확인해야 한다. 반민특위로 국민이 분열됐다는 얘기는 친일파 범죄자들이 하던 얘기다. 아베의 앞잡이는 나베는 자위대 참석으로 충성을 맹세했나? 사학 비리와 대입 비리에 대해 정부는 확실히 수사해라.
참으로 개탄 스럽다.!
야훼여 지금 뭐하고 있나 먹사가 여신도를 따먹고 신부가 여신도를 벗기고 있는 동안 또 나경원이 아베 똥꼬 빨고 있는데 야훼 넌 뭐하는 놈이냐 이게 진정 네가 만든 인간이란 말이냐 다시 거둬거라 네가 만들었으니 네가 도로 가져가라 야훼의 모습대로 만든 인간이 이정도라면 야훼 넌 볼 가치도 없다 썩 저들 데리고 이 세상에서 꺼져라 이상 야훼를 혐오하는 한 인간의 외침이었다
저런년하고 같이 사는 사람 참 대단하다.
자유일본당 본색 드러네고있네 저런것들이 제1야당이라니 개탄스럽다 이승만과 극우파쇼넘들 그래도 이승만은 일본은 종나 싫어했던거 사실 박정희가 뼈속까지 친일파였던것이 저런것들로 이어지나보네 쓰레기 ~
이년아 살아 잇을때 많이 지절대거라 언제간 네년이 주둥이를 산소볼로 지지고 용접기로 붙여주마 하늘 무서운줄 모르고 미쳐 날뛰는 네년의 심보가 그러니 새끼도 장애아인거야 이보다 더한 말을 하기전에 아니 항상 주의하고 다니거라
미친* 막 나가는 친일파 당신은 곧 아웃된다.
프랑스는 나치부역자 약 700명을 사형시켰고, 중국은 친일파 약 400명을 사형시켰다. 한국은??
다까끼마사오가 그케 가르켜"ㅆ냐.......................... 이런 망할것들...........................
반민특위 때문에 분열이 됐다는 논리? 반민특위활동제대로 못해서 한국 사회가 이지경으로 더 분열된거 모르시고 하시는 말씀? 조선사편수회는 식민시대 역사를 왜곡해서 우리 민족의 주체성을 훼손하고 분열하기 좋아하고 타락한 저질 민족이라 자신들의 고등적이고 근대적인 문화로 우리를 개선하겠다는 타당성을 내세우고 우리 겨레에겐 노예적 식민사관을 심어놓았는데. 해방 이후에도 여전히 역사를 또 이렇게 왜곡하는 사람이 있다니. 그것도 배운사람 정치인이. 악은 수치심을 모른다.
생존을 위해 최소한의 친일을 한건 인간적으로 어느정도 이해한다. 설마 해방이 될줄 몰랐겠지. 이해는 한다만 해방된 나라에서 이토록 설쳐대며 사는건 아니지않나?
그려~~나베년은 역시 섬나라 원숭이들과 한몸인겨. 얄고 있으니 인증 그만해라. 토나온다.
대박이다 일제강점기가 자본주의 맹아기라고 인식하는구나 진짜 나베 맞다
이제 대놓고 막가기로 작정했네..그래서 이런 씨레기 땜에 두번째 반민특위가 생겨야 한다니까!
지롤하고있네 반민특위가 제대로 가동하기나 했어??
이딴게 국회의원이랍시고. 게다가 자유한국당원내대표? 자한당은 그냥 자유당이라고 하면 되겠네. 인간쓰레기이승만을 우러르는....ㅉㅉㅉ.
일본자민당 한국지부 지부장다운 발언 아주 휼륭하네요 ㅋㅋㅋ 1. 자한당의 역사부정 헌법부정 임시정부부정 독립운동가들을 빨갱이라 치부 2. 한민족을 부정하는 친일주의 3. 일본에 무조건적인 우호표방 독도는 일본에 받치고도 남을 자한당 4. 자한당 자체가 친일매국노집단 5. 자한당에 반대하는 촛불민심도 종북 좌파 빨갱이 2020총선에서 이러한 매국노들을 심판하지 않고선 대한민국 존립 자체가 어렵다
제발 친일파 친쿠테타 쓰레기들 좀 청소하자~!! 백성들이여~~~!!
찔리는구나 친일나자위 5.18유공자 잘못되었다구 떠들더니 친일파 가려낸다는데 왜 그러나 아베 2중대 쓰레기들
그래 잘못했지 친일 모두를 청산못한게 치명적이다 그때 잘 정리하고 새출발을 해야했어야 했는데 우리 민족의 운이 따라주지 않았구나... 이제라도 친일을 제대로 가려서 제대로 가즈아~~~~~
이완용이 나매국노요 하는거봤냐? 나베가 지주둥이로 친일파를 감싸고 반민특위가 국민을 분열시켰다니 개소리구만. 반민특위는 수구꼴통들이 존경하는 이승만이 죽인것이다
응 그건 네가 친일이라 그래ㅋ
와,,, 제일 야당 원내대표가 친일을 올가미라고 하다니,,,, 정말 막 나가네,,, 저런식으로해서 아직도 친일후손들이 잘 사는 거임,,,, 독립투쟁 한 분들을 위해서도 제대로 하는게 맞음,,,
매국로 이승만이 반민특위만들어 독립군때려잡었지 친일 방첩대장 김창용시켜서....
친일한 사람이 몇 명이나 된다고 친일이냐. 518 유공자 명단이나 발표하라. 무엇이 구려서 못 하냐. 이 뻔뻔스런 좌파 ㅅㄲ들아.
그런 소린 니집안 같은 매국노 집안에서 죄값 다 치루고 나서 하는 소리다. 개 사악한 것 같으니라구.
한국인이 반민특위를 공격하다니... 너는 정말 친일매국노구나
친일파들이드디어발악을하는구나.... 국민분열... 친일파를국민으로 생각한적없다 죽창으로 찔러죽여도 시원찬다~~~
친일 아베녀..일본으로 꺼져라
역쉬 매국노 인증
이스라엘은 전범들을 지구끝까지 쫒아가 처단했다 우리나라에 지금껏 기회주의자들이 판치는 이유는 일제 패망후 친일파와 일본전범을 척살하지 못한것과 반민특위를 성공시카지 못한것때문이다
솔까 저런 년은 맞아 ~ !!! 허긴 맞아죽을 각오로 친일매국노 커밍아웃했으니...
적반하장 뻔스러운 남매 황교활과 나경원이는 주둥이 다물고 오라를 받으라!!!
친일민족반역자
에라이! 욕좀하자 친일매국 자위당 대표 자위녀 개,쌍,년,아!
나베는 니네나라로 가라
빨갱이들 좀 치워주세요~~ 문세먼지도 날려주세요~~
속마음이 나오는군 그리 안해도 친일파인줄 다안다.
갱원이는 친일파 후손 맟다.
제대로 미쳐가는구나 ! ㅁ ㅣ ㅊㅣㄴ ㄴ ㅕㄴ ! 저 년 대가리엔 뭐가 들었는지. . . 궁금하지도 않다 !
나경원아 우리가 반일하는게 아니고 일본이 험한을 하는거다
헐...이제 하다하다...반민특위까지 까냐?야 아..기껏 사학재단에서 애들 코묻은 돈으로 호의호식하던 집안뇬아...이런뇬을 일본 위안부로 던져주고싶다..
니들은 왜그리 말도 안되는 변명이 끝이없냐? 그런다고 가려지냐? 아베나 니들이나 뭐가 다르냐? 조금의 빠져나갈만한 구멍만 있으면 온갖 핑게로 지껄여대니. 한심한종자들!
개인적으로 우리 역사에서 가장 비통한 것이 반민특위를 실패였는데 2019년에 반민특위가 잘못 됐다는 말을 듣다니... 피가 거꾸로 솟는다!
인간말종에 인간 쓰레기!!! 침일파매국ㄴ ㅕ ㄴ
매국뇬!!!!!
짐작은 했지만 솔직해서 좋다. 지신의 정체를 자신있게 밝히니..
진심 저년 주~댕~이를 찌져버리고 싶다
ㅆ ㄴ 말장난 존 나게 하네
허어! 나경원은 반민특위가 그저 국민분열을 촉발한 것 뿐이었군. 드디어 제국주의 일본을 추종하는 친일파임을 커밍아웃 하나? 물론 짐작은 했었네만. 자위대 행사에 참석한 것이 우연이 아니었어.
우린 지금 지난 세월 친일파들을 제대로 정리하지 못했던 댓가를 보고 있는것이다
반민특위를 만들어 현재의 친일매국노를 모두 없애야 한다 없애기도 아깝고 생체실험 도구로 활용하여 국민의 삶에 조금이나마 도움이 되도록 해야한다
이러다 자한당이 대한민국을 나누자고 할까 모른다... 아.... 한심한지고....
스스로 친일파라고 고백하는 반민족분자 나씨를 추방하라! 아우 주먹이 운다!ㅡㅡ
정부가 너무 물러 터졌어요! 이런 발언을 두고 정부와 여당은 가만히 계실건가요??!! 이 사안은 보수 진보 여야의 문제가 아닙니다! 가만히 계시면 역사에 죄를 짓는 일입니다!
역시 나베는 다르다. 요즈음 독보적인 국쌍으로 등극하는군. 스스로 생명을 단축하고 있으니 응원해주고 싶다.
문빠리 셐키랑 문재인때문에 친일파라는 단어가 아예 단어에서 삭제시켜야 한다. 아니면 아예 문재인을 쫒아내버리던지... 능력도 없고 자격도 안되는 사람 계속 내세워서 밥그릇지키려는 놈들 미워서라도 문재인은 쫒아내 버려야 할거 같다.
이년은 진짜. 한번 시작하더니 아주 재미를 붙였나 아주 개소리를 하루가 멀다하고 쏟아내네. 야 이냔아. 적당히해라. 쓰레기같은 말로 인기 관심얻는 것도 하루이틀이다. 저따구 알량한 권력 언제까지 갈거라고 저 짓거린지. 참나
반민특위가 문제라는거야? 아주 나 친일파라고 광고히는구나... 저런 자들을 지지하는 사람이 난 더 이해안간다..ㅠ
도대체 이 나라법은 왜 이리도 엉망이란 말이요! 이승만, 박정희, 전두환, 이명박,박근혜, 잔당 당원 개새~몽땅 역적이다! 사형이 마땅하다!
나경원 친일파 ㅆ레기 년 임을 스스로 인정하거네
친일파는 여전히 존재한다 강력하게
그러니까 재앙,재앙 하는거여.
역사 공부를 안한건지 다 잊어버린건지.... 무슨 생각으로 국회의원을 하고 있는건지...
빨갱이 올가미는 어떻고? 그래서 친일 계속하겠다고?
자위대 행사가는 여자면 알지...
드디어 이것이 부역 친일의 본색을 드러내는구나 언제쯤일까 했는데 좀 늦은 감이?
이 정도면 아주 막 가자는 것인데. . . . 내가 60중반 까지 살아왔지만, 소위 지식인이라 불리는 사람들 중에서 반민특위를 부정적으로 평가하는 사람은 나경원이가 처음이라.
나경원이는 집에다가 미니어쳐로 신사 지어놓고 아침 저녁으로 참배 하는건 아닐까.?!!!
진짜 일본년였네 매국 년이 맞네 너희나라로 가라
친일파들도 우리 국민이니까 소중하다는 논리인가? 조두순도 우리 국민이니까 소중해? 해방후 그놈의 악질 친일파들 청산못해서 대한민국이 아직까지 지지부진한것임 그러니 저런 개념의 정치인이 야당 수장을 하고 있는거고
친일파 소리은 싫은가보네
역시 친일이었으
무성이녀석은 왜저기않아있는지?
입닥쳐 아
와...진짜 무슨 생각으로 이딴 발언을하는지 모르겠네!!! 우리세금으로 월급받아서 떵떵거리고 사는게 참으로 개탄스럽다!!
대포 되었다는거지 넌 언제나 친일파 나베 일뿐 언젠가 피눈물 날꺼다 독립군의 한으로 말이다 ㅉㅉ
진짜 일본인이구나 입에서나오는말마다 짐승소리라서 놀랍다. 뭐이렇게당당해?
토착왜구세력 자한당과 나베를 박멸하자!!
도둑이 제발저리고 이야 친일한주제에 독립유공자가린다는데 그게 불만이면...니가 인간이냐? 미쳐도 곱게미쳐 이뇬아
이제 자유한국당 막나가네 ㅎㅎ 나라꼴 자~~알 돌아간다 . 저런게 버젖이 국회에 있으니 통일이 늦어진다
ㅋㅋㅋ 이정도면 정체성 완전 밝힌거 아니냐
일세. ~ 같은 소리하고 있네.
이 ~.이 진짜 미쳤네. 반민특위는 너같은 친일매국노들이 강압적으로 해체한거 아냐. 분열이 아니고. 시.팔.나베년아
야 이제 true color를 보여주네 그러면서 왜 친일파라 그럼 고소한다고 그랬음? 니입으로 얘기하기까지는 기다려달라 이건가? ㅋㅋ 진짜 2019년에 너무 기가막혀서 입이 안다물어진다 와,,,,,,,,,,,,이걸 프레임으로 보네 서울대 어떻게 들어갔는지 진심으로 한번 조사해봐야겠다 ㅋㅋ
뼈다구 속까지 아베녀
친일파 셀프 인증하네. 나국쌍 이 이.
쓰고이데쓰!! 도대체..어떤역사책을읽은걸까....
어우 진짜 북한 없이 못사는것들이 자한당
아 혈압 이ㅃ이 오른다 ㅅ블욘 욘
친일 후손 재산 환수가 부당하다는 매국넌한테 무슨 기대라도 하셨나
ㅋㅋㅋ 언제 남한이 친일파를 처단한 적이나 있는 것처럼 말하네요??? 남한에서 친일파가 득세하는 이유는 독립을 너무 쉽게 했기 때문이다. 만약에 독립군이 남한에 진군해서 독립 전쟁을 했다면 친일파들이 처단 되었을텐데 이건머 일본 식미지때는 일본에 붙고 미군정 이후에는 미국에 붙어 먹는 것을 당연시 하고 박쥐들이 사회 기득권이 되니 진정한 보수주의자들이 전멸하고 "기회주의자=보수주의자"라는 잘못된 생각을 할수밖에 ㅋ 내가 보기에 한국당에 보수주의자들은 없고 기회주의자들 밖에는 없다.
와 이여자 진짜 심각하네~ 빨갱이 장사 안되니 본색 드러내는건가? 니 발언 자체가 국민 분열이다~ 저것들 지지하는 인간들은 친일에 대한 인식도 수용하는건가?
이런 사고를 가진 인간들이 아직 떼거지로 활동을 하니, 어찌 국민통합, 민족통합이 이루어지겠나? 보다 이성적으로 사고하고 행동하는 국민들이 많아지도록 언론의 순기능을 바래 봅니다!
ㅁㅊ ㄴ 이게 너다
ㄱ ㅐ 국 썅 년 나베. 아베의 시중년
미 친 년이 처 돌았내.
나경원 집안 사학재벌이 된 밑바탕엔 친일행적이라도 있음? 왜저럼?
국썅 역사공부를 한거여 안한거여 이거 아주 본색을 드러내네 막가기로 작정했냐? 그래 이제 국회의원 졸업할 때도 됐지
니혼징 맞네
갱원상.프랑스 같었으면 넌 단두대 감이다.이젠 대놓고 친일하네!
. 자유 대한민국 헌법에 의해 권총을 소지한 자. 저격총을 소지한 자 는. 뼈속까지 빨.갱.이 인 주사파 몸통 NLL 문 쥐 를?XX 사살하라! 자유 대한민국을 지키는 것이다, .
곱게 미쳐라
야 이놈들아 그렇게 친일파가 미우면 공개적으로 밣히고 매장시켜! 문재인 비난자에게 친일파라고 씌우지 말고 아~
총살깜. 의열단이 나와야하는데.
빨갱이프레임은되냐 ?
닥쳐.. 입을 열때마다 덩어리덩어리 모순덩어리
사이다 나의원님 홧팅 하세요 좌파=좀비 좀비 청산 부탁 합니다
역쉬 자위당 나베 답다.
피똥싸는 아베 대변....인
친일 매국노
자한당대표가친일행위와반민족행위를 일삼고있다고본다 미국하원의장한톄지금한반도비무장지대 지례제거와전사자유해발굴사업잘진행될수 있도록협조는못하고 미국하원의장대변인역활하다니 이런 막심한 경우가있나 한국에남아서 부탕질그만하고 떠나라 도대체적폐판사들믿을수없다 양심도저버린적폐판사
미쳤다 미쳤어... 반민특위는 친일파 색출을 위해만든 조직인데 반민특위 때문에 분열했다니... 미치지 않고서야 어떻게 이런말을 하는지 어이가 없네..
이 여자는 도대체 어디까지 가려고? 보수를 극우로 몰고 가네. 차라리 일본에 팔았으면. 아베의 어메로.
문통보고 김정은이 대변인이라카더니 자기는 왜놈소리 듣으니 기분나쁘더냐
친일파가 쫄리니 똥오줌을 못 가리는 소리를 하고 있습니다
"주어 없다 ~ " 나베 나경원이가 드디어 대놓고 친일파 매국노들을 두둔하는군. 방귀 뀐 놈이 성낸다더니 딱 그짝이다. 하늘 부끄러운줄 알아라. 반민특위 해체하고 독립투사들 고문하던 친일매국노들이 허구헌날 빨간색 타령으로 독립투사들 감옥에 잡아넣고 3대를 망하게 하더니 그야말로 짐승만도 못한 인간말종들이다. 반민특위를 해체한 이승만과 친일매국노들 그리고 배후세력 미국이 대한민국의 철천지 원수다.
이건 뭔 ~같은게 마구 내뱉고있네..친일파놈을 유공자에서 제외하는건 당연한것아니냐?? 가랭이를 이네..
이년 친일파 맞네...
들개가 된 아베의 유기견! 19금 정치인!
국민 암덩이.
작두를 대령해라 민족국가팔아먹은 년놈들은 다 대가리를 잘라야 한다
이제 뺴도박도 못하는거지! 나베 찍은 인간들 매국노들!!
왜놈수석대변인이구만! 이 아줌마
반민특위의 주요 활동이 친일파를 잡는것 보다 좌파 사상가한테 누명을 씌운거 아니었나??? 노덕술 같은 인간말종한테 완장을 씌워서 우파 친일파는 눈감아주거나 고위 관직을 주고 좌파 독립운동가 한테는 누명을 씌우고... 자신들이 일 편하게 하려고 친일파 경찰을 80%이상 등용한 이승만 장택상 조병옥선생의 잘못이 크다~.
진짜 쓰레기네 빨갱이 프레임은 뭔데? 자발당 ㅂ ㅅ 들
반민족 매국행위자 사형집행 0건. 이게 진실이다. 국민분열이 아니라 역사청산 실패가 맞는 말이다.
프랑스 같았으면 미국들어오기전에 너거 조상들은 다 죽었어. 이나라가 안되는 이유는 그때 너거들을 청산 못했기때문이야.
아베 수석대변인 이네..나씨가 진정한 친일파이긴 하기만~뚫린 입이라구 마구 지껄이는구나~!!
인자ㅜ대놓고 친일파라고 소개하고 지를 머라한다고 똥낀년이 역정을 내내..거참 저런게 야당 대표라니 발정당이 왜 친일당인지ㅡ알만하다..
정말 막나가네
이 드디어 왜년이라 인정하는구나.
친일단체 뉴라이트 임원인 나경원 뉴라이트 주장-독도는 일본땅 김구,안중근 테러리스트 태극기부대도 뉴라이트의 한개 단체임 뉴라이트 회원수가 350만명이고 1960년대 삼성 이병철이가 창설했으며 1998년에 이건희가 뉴라이트로 이름을 바꿈 한국 재계,언론계,종교계,법조계를 장악한 상태며, 심지어 지난 이명박과 박근혜때 언론장악 90%성공 뉴라이트에는 삼성파,박근혜, 미국파,일본파등등 있다 이들이 이재명,안희정,김경수 죽이기- 안희정과 김경수등 실형때린 판사들이 뉴라이트 판사임 뉴라이트는 손석희 죽여 완전 언론 장악 노림~
자기입으로 자기가 친일임을 인정하는거 같음... 뭐 항상 그래오긴했지만...
ㅋㅋ나베 자폭하시네
의심은 하고 있었지만 진짜 친일파였군요ㅠㅠ 반공이라는 명분으로 반민특위 허물고 일본 앞잡이들을 다시 등용했던 잘못된 첫 단추! 나라를 팔아서 자신들의 기득권만 지키려하는 반역의 길을 다시 선택하지 맙시다!
반민특위활동이 머 국론분열?? 순간 띵~~ 제정신인가 어떻게 저런 엉터리 역사인식을 허 참
야당 여당 개소리. 그 전에 정치를 해라. 문정부여 이 나라는 친일을 잡지 않고는 한발짝도 나아갈 기미가 안보이네요. 나경원을 남영동으로~
친일파들
커밍아웃?
그래 계속해라 니가 한말이 되돌아올날이 있을것이다
나경원이 아베 수석대변인임을 자인하고 있네
쟤네 하는거보면 친일파라는 단어가 빈약해서 저러는건가싶기까지 하다 토착왜구라고 불러야겠음
반민특위활동이 이승만과친일파들의 훼방으로 흐지부지 않되었으면 지금의 분열도 없다....이개쓰앙뇨온아. 토착왜구지역(경북대구지역)과 아닌지역으로 나눠지는게 선거때마다 나오는걸보고도 개소리야....
~ 도라이
나베야 넌 이미 아베 이쑤시게로 국민들 마음에 각인 되었다 헛소리말고 너의 딸 부정 입학의혹이나 밝혀라
이런 니엔들이 반민특위 처단대상!
이제 대놓고 저런소리 한다는거 자체가 환상적이다 정말 대단하다 나베센세~
조상중에 친일한 사람있냐? 왜그리 일본편 못들어서 안달이냐? 그러니 나베라는 별명이 생겼지
빨리 총선을 해야 저 친일 친미 매국노들 추락시키지.
이쯤되면 미친 니언
아베나베 같은년
이 여자 얼굴 그만 보고 싶다. 얼굴 없이 기사 내 보내 주면 안되니? 친일 피부미용 괴물.
이승만이 친일파 청산만 제대로 했어도 이런 인간을 안 볼 수 있었을텐데! 당신같은 사람들만 있으면 누가 목숨 바쳐 나라를 구하겠냐? 나라를 일본에 바치고 호의호식하며 이완용처럼 일본 눈치나 보면서 살지! 정말 야당 대표라는 인간의 역사의식이 이 정도라니... 초등학생의 역사인식이 더욱 정확할 듯! 에혀~~ 총선에서 보자꾸나! 뿌린대로 거두리~~
국썅에 이어 왜썅으로 등극 처지길년
그래서 친일파들이 지내들을 정당화하려고.. 빨갱이라는걸 만들어냈지.. 니네를 거역하는 모든이가 빨갱이였다지아마? 즉 지는 친일파랬다고 법정에 고소하고.. 지는 모든이들에게 빨갱이라고 아주 대놓고 이야기한다지아마
저 니언의 주둥이에 똥물을 퍼 부어라.
친일파 인정해달라는?
나베는 일본인이다. 그럼 이해된다.
본색을 드러내네~ 이 친일역적아! 반위특위를 그 따위로 평가하다니~ 국민들의 분노가 곧 터질수 있다~ 닭그네꼴 난다
자유한국당이 자꾸 좌파니 종북이니 무기로 꺼내는데 한국당이야말로 이승만 박정희 전두환의 친일행적 시민 압제 학살등에 관한 공식적 입장을 검증해야만 한다 국민이 바본줄 아는가?
너가바로친일매국노족속아니냐
반민특위가 잘못 된 것이라 역시 반민족친일파 자손은 달라도 너무 다르구나
어찌 이런 일본녀자가 자한당 대표가된건가. 자민당인가, ?
여지껏 한 개소리중에 최고인거같다.....
이 쯤되면 뇌를 의심해 봐야 하는 수준인데~ 어찌 국회의원을 하고 계시는지... 어서 병원가서 입원하셔야 할듯
역사를 왜곡하고 부정하는 세력들이 부끄러움도 모르고 이제는 드러내고 친일행각을 만천하에 자랑하는 반역사적, 반민족적 작태를 국민들은 용서하지 않을 것입니다!!!
나경원 아베 수석대변인 인증 !!! 친일 매국노의 변호인 인증 !!!
국썅 네년의 애비랑 할애비가 왜놈 똥구녕 달게 빤 친일부역자이니 그런 개소리 하지!
나베 화이또~~!
친일파 조상들의 나라팔아먹은 돈으로 호화롭게 공부한 친일매국노 후손들은 우리 한글 제대로 못 읽을까봐 왜나라 글자도 같이 적어 봅니다. 역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. A nation that forgets its past has no future. . . 반민특위의 실패때문에 친일 매국노들이 돈과 권력을 잡으면서 지금 이나라의 문제가 시작된 것이다. 친일 올가미로 국민 분열? 일본 우익 쓰레기들이나 하는 말을 하면서 야당원내대표라고? 길가던 개도 웃겠다.
자유한국당의 본질을 보았다. 자한당이라 하지말고 일 자민당 한국지부라 해라. 미친 것들.
스스로 친일이라고 정체를 드러내는 군.....너희들 일본 혐한단체에서 지지한다며? 역시 아베대변인답다
친일파 후손은 더부러만지고쑤신당에 많당깽 그렇지 홍영표야
이중삼중다중 인격자. . 자한당 너희들 하는 짓이 소희 국민을 위한 것이냐.. 매국노들.. 대표라는 사람이.. 아이구.. 계속 이렇게 해주길 바란다.. 다음 투표이후 너희 자리 책임져줄께
근데 나경원은 역사를 어디서 따로 배우냐 정상적인 국민은 제헌국회에서 제일 먼저 할일이 당연히 친일파 숙청이지 민족의 배신잔데
국회의원 50명 이하로 줄이고 국회의원 연금 없애고 보좌관 없애고 시의원 군의원 구의원 없애고 국민위에 군림하고 자기들만 살려고 하는 자 국민들만 피해보고 한심하다. 자 유 한 국 당 자 유당부터 시작된 친일독재 매국집단(자유당 이승만) 유 독 아직도 국민과 싸우는 단체 (유신독재 박정희) 한 국의 민주주의를 슬프게 한 집단 (신한국당 이명박근혜) 국 가를 위해 당신들이 마지막으로 할 일은(국민을 종살이 개돼지로 보는 집단) 당 장 국민앞에 석고대죄하고 해산 하는 것 (당장 자유한국당은 해체되어야 한다.)
역시! 친일
쫄리냐 나씨 집안
이건 아니다. 반민특위가 국민을 분열 했다는 망발은 정말 이 사람의 처참할 정도의 역사인식과 더불어 이런 이들의 집단의식, 동류의식, 그리고 저열한 계급주의가 아닌가 한다. 게다가 더 나아가 이사람이 대한민국 제1야당의 원내대표라니... 참 부끄러운 날이다.
뭐? 반민특위로 국민분열 친일파 올가미? ㅋㅋ 이제야 ㄱㅆㄴ이 본색을 드러내는구나. 한국 현대사에 영원한 오점이자 역사를 후퇴시킨 장본인들인 친일파 쓰레기들이 뭐라고? 올가미라고? 에라이 이 반역자들아. 썩 일본열도로 물러가거라. 이래서 아무리 민주당이 오류가 있어도 자한당 너네는 집권하면 안되는 거야. 왜 언제 국민등에 칼 꽂을지 모르잖아. 너네가 언제 국민들 편에 서서 일한 적 있어? 지네 배불리기에만 혈안이 되어있지
동작구 니넨 매국노를 국회로 보냈다
ㅋㅋ 완전 진짜 친일파 커밍아웃 했네~!! 반민특위가 국민 분열이래 ㅋㅋㅋ 역시 친일 국썅은 클라스가 다르네~!!! 나라팔아먹은 씨 입 매국노새끼들을 처단하기 위한 위원회를 국민분열이라 그마저도 이승만이 철저히 방해해서 실패했는데 ㅋㅋㅋ 그래 쪼옥 바리x아 이렇게 커밍아웃해줘서 고맙다!! 하긴 국정농단 처벌도 국민 분열이라 했으니 뭐 일관성이 있네~ ㅋㅋ
토착 왜구가 맞다는 것을 인증이라도 하듯.. 어떻게 저런 생각을 갖고 있는자가.. 판사며.. 한정당의 대표까지 할 수 있는지.. 대한민국 수준이 이정도 밖에는 않되나? 당신땜에.. 국격 심하게 떨어졌다..
이제야 본색을드러내는구나 뇌를열어서 해부해봐야한다 뭐가 꽉차있는지
미 친 련
친일청산이 가장 먼저다...역사적으로도 그게 먼저지요....제1야당 대표라는 사람이 주권의식 없이 떠들어대니...아참 ...주어없는 분이구나...ㅉㅉㅉ 자기 스스로 친일임을 인정하면서 뭐가 문제인지 전혀 몰라요...
'반민특위'에 대한 나경원씨의 주장은 그리 놀랍지도 않습니다 나경원씨의 과거와 현재가 이런 나경원씨를 충분히 다 설명해주니까요 네, 정부의 친일 청산 의지에 많이 놀라셨죠? 지금의 정부는 한다면 꼭 해내니까요 하여 자신도 청산 되어질거라는 걸 알고 '하지 말아 달라'라고 대놓고 요구까지 합니다... 쳇~ 그리고 한국당 지지율 상승을 의식한 이 어리석은 노림수는 결국 독이 되어 당신께 돌아갈 것입니다
ㅋ 혈통이라는거네... 썩을년.... 치가 떨리네.......다음 총선때 보자. 한국당.... ~ 들..
와 시바 친일파 숙청 못한 역사.반민툭위가 뭐하는 건지 몰라?친일파 숙청작업이라고 이승만 5ㅐ.거지 같은거만 아니였어도 그때 숙청했음 나라가 이꼬라지는 아니지.한국당 매국노쉐.키들 죽이고 싶다.아주 이젠 나 친일파요 하그만 허참
선을 넘어버렸네.....이런 이런.
친일매국노족속들 들러리 서주냐 친일매국노들향해 칼질을해도 시원찮은데 무슨 개 풀 뜯는 소리야 국민무서운것 모르네 문정부 좋은사람들 만나 주뎅이 호사부리냐 국민을 졸로보냐
친일파 나베 발언에 일본 극우가 열광을 한다. 지들하고 같은 의견이라고.., 어제 팩스체크에서 박큰애 통일대박론 일때는 북한과 경제교류를 해야한다고 거품을 물더구만 기억력이 3초라는 붕어인가 사람인가..
너그집안내력이 국가차원에서 진실규명되는게 걱정이태산이겠지. 유전자는변하지않는다. 하늘의심판도 후손을보면알수있지. 뭔말인지감이잡히나?
그냥 이완용을 독립투사라고 지껄여라!
나 여인, 저 여자가 저러고 다니니 딸도 장애인 으로 태어나지, 이게 다 저주를 받아서 그런거야, 나여인의 딸 김유나, 태어날때부터 다운씨 증후군 환자로 저능아, 장애인, 엄마가 장애인 이니 딸도 온전치 못하지,
밥맛없다.
본색을 드러내는 군
이런 씨앙
노덕술 같은냔
친일 맞으시잖아요
이런 년에게 까지 세비를 지급해야 하는지 참으로 답답하다 .이런년이 떵떵거리고 살라고 최후의 순간까지 조국광복을 위해 목숨을 받친 순국선열분들이 안타까울 뿐이다 이런년이 한 나라의 정치인 이라니 이건 " 일본의 희극이 아니라면 대한민국 비극이다" 이년의 사후에라도 연구실험대상이다.
아베가 할 법한 이야기를 하네
한국당은 일본한테 쓴소리하는걸 못봤다 그러니 친일이라는 소리듣지
나베의 끝없는 망언이 계속되고 있으니 나라의 운명이 풍전등화 나베는 왜국으로 가라
슬슬 쫄리기 시작하는구마안~~~
주두아리 박고싶다
국회의원 맞아? 일본대본영 수석대변인 같네. 국격 추락.
샹련 도망갈 준비 하네
친일 프레임도 문제지만 이여자 역사의식 심각하네
지금 까지 들은 것중에 최악의 망언이 아닌가싶다,,,,,, 진짜 눈물이난다.................................. 저게 사람이냐/
친일 커밍아웃인가? 친일의 반격? 너무 노골적인데? 지들이 맘에 안드는 반대세력을 빨갱이라고 몰아 때려잡은걸 거꾸로 덧씌우려고 하는구나.....
걸레 같은 년
그래 우린 반일 할테니까 당신은 친일하세요 가서 발바닥 핥으세요 아베
애 진짜 똘아이 아니에요! 친일잔재를 청산 못해서 이 나라가 이지경인데 그것만 청산 되고 바로만 갔어도 지금 일본보다 더 잘살고 프랑스나 유럽 그 어느나라보다 잘 살수 있었을것이다! 이 나라의 룰을 친일파들이 남은 놈들이 만들어 논거 다 없애지 못하고 해방되고 남은 놈들이 또 남아서 만든건대 어이없다! 진짜 이땅을 떠나고 싶게 만드는 당인지 개인인지? 난 내 자식들 어떻게든 외국나가 살게할거다! 한국사람은 나 혼자로 끝나고 내 후손들은 친일파와 그 후손들 없는 나라에서 민족세탁해서 살게할거다 이런 생각 하게 해줘서 고맙다
잘한다~~~계속그렇게 아베 수석대변인 으로서 활동 해주삼
나베야 너 자위대 가서 경례하고 아베만 위하고 친일파 맞지
거 말 아주 지라~ㄹ 찰지게 하네 .. 나베뇬
이 michin년이 왜 날마다 국민을 피곤하게 하냐.. 염라대왕님 오늘좀 잡아가세요
나자위뇬이라는소리듣지않도록처신똑바로해라
아베의 대변 인 ..맞네!
친일파들..겁나나보다... 니넨 주거야해 ... 독립군의 후손의 피를 빨아먹은 기생충들아
역쉬 친일 떨거지..니네 조국인 열도로 가라 어서
민족반역자
나베비리 수사하고 특검해라 해찬들 뜰딱아 뭐하냐?
그럼 나치에 부역한 역적들을 1,000명 안팎 죽이고 특히 언론인들은 거꾸로 매달아 처단하고 500 만명 각까이 공직에서 영구 추방한 프랑스는 상종못할 야만국가인가? Ya2meettinnyona~
이런 사태의 주된 원인은 친일파 청산이 안 됐기 때문이다! 친일파를 다시 찾아 응징하는게 우선이다!
너가 하는 말을 무조건 배척하는게 아니라... 제발 품위를 지켜라.... 머리에든것이 그케 없냐?....
경원아! 아무리 정치인이라지만 대한민국의 국민이라면 역사는 직시하자! 일본 입장만 생각하지말고 독일이라는 나라도 좀 봐! 지금 독일이 나치 역사 문제로 혼란스럽니?
아베 따까리~~~
미친 나자위 ㅠ
정당지지율 오르니까 막나가네
나베의 가치관이 여지없이 들어났네...반민특위가 국민을 분열시켰다니......ㄷㄷㄷ
올바른 조사해서 가려내야 해~ 친일파새끼들 6.25 하고 미군이 통치했을때 면죄받은 넘들 많은것 사실이야. 법조계,학계,정치권,군인,
이제 완전히 본색을 드러내고 막가겠다는 얘기네!!
공부 많이한년치고 진짜 무식하다
자한당 뿌리가 친일파라는 것을 스스로 인정하고 자랑하는 한심한 것들.
범죄집단 입에서 무슨 명언을 기대하겠나
난 쪽발 간첩이다 선언하는구만
찔리지 샹 년 아
역쉬 자위녀..
ㅋㅋㅋ 친일파라고 자백하네
드디어 본색을 드러내네....타초경사
아베대변인 자나위 드뎌 고백했네요 친일파 고만 게롭히십시요~~~
뉴라이트당 자유망국당 뉴라이트들이 하는말 안중근은 테러리스트 자유망국당이 내세운 초대대통령 이승만 친일의아바이 이승만 그들은 왜 백범김구를 대통령으로 인정하지 안는가 그러면 자기들의 친일한 시기에 대통령이 있었고 자기들이 반민족행위와 친일경력이 같이 기록된다 하지만 이승만부터 대통령이되면 그전것은 없어진다
경원아 꼭 받을겨^^기다려 성태 안보냐,어차피 넌 끝났어~참 무식해서 놀랐다 어떻게 판사 된거야?
가짜 독립운동가는 진작에 걸러냈어야지. 당신네들이 안했잖아!! 친일 행위로 같은 민족의 등에 칼을 꽂은 인간들이 왜 현충원에 있어야 하는데?? 프레임 같은 소리하고 있네!!
니가 친일하는건 온국민이 다안다 국민의 댓글의 분노를 본 모양이네 저국 대통령은 국회에서 서슴없이 까 내리면서 아베는 대우해주는 너를 볼때 너의 본색이 보일 뿐이다
이거 보자보자하니... 완전 미친...ㅡㅡ
니덜 논리는 니덜 두목인 승만이가 떠들었던 거와 같은 프레임이지 글구 니덜이 모시던 03대통이 역사바로세우기 하면서 친일파 때려잡자했는데 대놓고 일본수석대변인을 자처하네 나자위 아베랑 일본av 0930 출연하고 싶은가보네 ㅋㅋ 미친것덜 프레임씌우기하면 니덜 전통이지 다카키 다이또료는 간첩프레임 전문, 전낙지각까는 폭동프레임, 닭대갈503은 빨갱이프레임 니덜은 주둥이 수만개라도 할말없어 아무리 문통이 지금 말아먹고 있어도 니덜은 그런 말할 자격없어 얼굴에 강판깐 뻔.뻔한것덜
어째 이 당에만 들어가면 인간들이 죄다 멍 충이가 되는지...
꼴 통 보수 매국 친일
증말 친일 관련인물인가
이야 이여자 정말 다시보인다. 민족사에서 가장 통한의 일이 반민특위 실패인데, 그걸 빗대서 이야기하다니??? 아마 대대로 가족 모두가 친일파임이 분명하다. 그렇치 않음 저런소리 못한다. 만고의 역적녀!!!!!!!!!! 천벌을 받을것이다!!!!!!
이제 대놓고 본색을 드러내는구나. ㅉㅂㄹ뇬.
와 ! 두 주먹 불끈쥐며 좋아하더니! 한 치 앞을 못 보는 사람 참 입이 싸도 싸도 저리 쌀까 그 입이 화로 돌아오지나 않을지....
나자위 이년 요새 주뎅이 엿같이 놀리네. 뒈질구멍인줄도 모르고.
독일사람들은 분열이 취미라서 철저하게 나치당 색출하고 90 넘은 노인까지 처벌하냐 머저리야
또 봐도 열 받네. 니들 할애비들이 이 나라를 이 꼴로 만들었구만, 어디서 감히...
이걸 말이라고 하는거냐? 뼈속까지 친일파구나
홍길동이냐? 친일을 친일이라 부르지 못하면 친일을 뭐라 불러야 되냐?
지금 제 정신인가? 완전 맛이 갔네. 극우세력 결집하라고 대놓고.. 뻔뻔하게도 친일의 후예임을 과시하나? 저렇게 지껄이 걸 듣고 보니.. 피가 거꾸로 솟고.. 친일파를 제대로 청산 못한 역사가 천추의 한이 되고..더욱 의분이 일게 하는구나! 적폐청산, 철저히 개혁만이 답이다!
기가찬다
니네 나라로가라 왜년아
이런 여자가 어떻게 판사? 우리나라 사법시험의 대대적인 개편이 필요하다. 사서중 대학을 필수과목으로 ----
드디어 본전이 나왔다. 친일파 후손들임을 자임하고 나섰구나. 반민특위를 박살낸 일본 고등계형사 출신들을 옹호하고 들다니. 우아 정말 미치겠다. 민족적 자존심도 없냐? 야이 친일매국노들아.
고맙게도 대놓고 커밍아웃을 해주는군요 ㅋㅋ
아베 무릎과 무릎사이 나베가 있다....
지년이 친일인것을 고백한 것이네
자한당 나갱원이 일본군 자위대녀 이것들 이제는 노골적으로 친일파들을 두둔하는군요 친일파를 누가 올가미를 씌우냐 일제 36년동안 수탈당한 증언들을 조사하고 친일파들 잡아들인건데 친일파들이 이승만이랑 손잡고 반민특위 사람들 전부 잡아죽인것 아니나 건방진.뇬
친일을 옹호하는 개 잡 년 놈들이다
니들이 친일파당인거 인정하는거냐
먼 망언이고 독도 일본땅이란 소리하고 같다
배신자 저기 옆에 앉아 있다 쪽팔리지도 않나 노무현은 왜 팔았을까요?
넌 누가봐도 친일이야
뼛속까지 친일파네 알고는 있었지만 생각보다 쓰레기 같네
반민특위가 국민 분열? 나경원이 말하는 국민은 일본국민이다. 아, 사사건건 여당에 발목 잡으며 국론 분열 일으키는 것들이 할 소리는 절대 아니쥐. 끝
ㅎㅎ 자위녀~ 웃기는군 지가 무슨 영웅인줄 얘 때문에 장자연 사건 묻히지 말자 기자 양반 장자연수사 진행 사항이나 알려 주쇼.
나아베 대변인
주어운운하며 헛소리하던 녀자가아니까요?
반민특위는 친일을 청산하고 올바른 나라로 갈 수 있었던 최초이자 최소한의 기회였다 그걸 막아버린게 니들이 국부라고 칭하는 이승만이고.
친일매국노임이 너무도 자랑스러워 이젠 거리낄 것도 없는 아베핥기 같은 나베년 21세기 이완용으로 환생한 ㄱ 년
대책없는 대표..당신을 보면 박근혜가 보인다..
드골은 거의 양민학살이겠군요
친일올가미 씌워 죽은사람이 있는지 찾아보고 빨갱이 올가미씌워 죽인사람이 얼마나 되는지 알아봐라 나쁜놈들
나베상이 결국 친일파의 민낯을 드러내는구나. 자한당 문닫는데 일등 공신 ㅎㅎㅎ
국회 프락치사건으로 독립운동가 국회의원들 다 잡아들이고 친일파 놈들한테 재판받게 할걸가지고 국민분열을 막았다고???????? 백주대낮에 진짜 친일매국노의 후손이 나타났네ㅋㅋㅋ 저렇게 공식적으로 인증하면서 부끄러운줄도 모르네
확실히 친일 쪽 바 리 핏줄이 맞았다 드디어 가면을 벗었구만 유전자는 바뀔수가 없지, 반민특위를 국민을 분열시킨 주범으로 인식하고 있다니 대한민국의 독립운동 영령들 께서 땅속에서도 울분을 토하고 계시겠다 하지만 기쁘다 이 년 놈의 친일 쪽 바 리 핏줄들이 드러내기 시작했다는 것은 드디어 우리 민족과 한반도에 새벽이 밝아오고 있다는 증거이니.
이게 다 이승만 때문이다. 1945년 8월 15일 나라가 독립 된 뒤 친일한 놈들을 그때 처단했었어야 이딴소리 하는 놈(년)들이 없지!! 어영부영 유야무야 넘어가버렸으니 이렇게 된거다. 지금이라도 늦지 않았다 철저한 검증을 통한 친일행위자에 대한 강력한 처벌 및 재산 몰수 반드시 시행하라!!
반민특위가 국론분열이라고라우? 미치이인ㅇ 따로 없네! 역사공부좀 해라! 그러고도 국개의원이라니?그러니까 자위대 사열씩이나 하지! 니 정신이 있냐? 없냐? 반민특위를 해산한놈들이 뉘긴데? 판사씩이나 한사람이 하는말은 거의 쓰레기 수준급이군.......... 한국에 산다 말하지 마시우~~~ 우리가 부끄럽수........
진짜 대책없는여자일쎄..............ㅉㅉㅉ 당신같은자가 여의도에있다는게 그것도 원내대표로있다는게 정말......낮부끄럽다.............ㅠ.ㅠ
지 입으로 지가 친일파라고 자백하는 꼴이네ㅋㅋ 알고있었어 이ㄴ아ㅋㅋ
18...반대하는 자가 범인이라더니... 스스로 딱 인증하는구나.
너의 정체가 밝혀졌다 ㅆ 년아
친일 한건 맞자나...
이제 아주 노골적이네
개... 미친ㄴ.., 지가 지 입으로 나는 나베요 자위녀요. 실토를 하는구나
일본가라
이제 뚫린 주디로 아무말아나 내뱉는군 기가 차고 말문이 막히고 주먹이 운다
맨날 예쁜짓거리만 하고 있어
아베첩!!!????
친일같은 소리하네, 저것들이 현대판 민족 반역자들이지...... 100년전만해도 저런것들은 3족을 멸했다.
우리나라 역사에서 가장 잘 못 된건 광복 이후 친일세력 처단 하지 못 한 것 그때 다 처단 했으면 너 같은건 존재 하지도 않았을 건데 말이야
올가미는 니들 전신인 놈들이 했지 빨갱이란 이름으로 학살 불법 온갖 짓은 다했지 그러고 태어난게 니네들이야 부끄러워해라
친일이라 반대하는건가? 왜 징징 거려 ?
계속 지꺼리길~ 자한당=자민당 일본에 머리 조아리고 헤벌죽~ 한심한 유인원이다~
아베 수석 대딸인
내가 살아있는 동안 친일파처단에 남은인생을 받칠때가 된것같다 댕댕이 소리하는 친일파들은 처단을 해주겟따
좀더 지나면 독도도 일본땅이다 하겠다 이 ㅆ뇬아~
이네 이거 진짜 반민특위를 훼방한 이승만 하고 자유당이랑 뭐가 틀리지? 역시 매국당이네
아베 수석대변인이나 할소리네
반민특위가 국민 분열시킨 게 아니고 자위대 축하연에 좋다고 가는 그런 인간같은 친일파가 나라를 분열시키는 것 아닌가요
요새 한국당 제되로 되어가네! 잘한다 더욱 세차게 전투 바란다
미친 ㄴ
하고 싶은거 다 해바라
정말 놀랍다 진짜였구나
이것도 제대로 안해 이 모양인데 진정 일본인ㄴ인가?
나베 개 년 다운 발언이네
세계2차대전중 유럽의 독일 점령하에서 나치에 협력한 국민의 처벌은? 상상을 초월한다. 프랑스, 덴마크, 노르웨이,벨기에등... 지금도 색출하여 처벌하고있다. 친일청산은 과거를 바로 잡는일이다.
반.민.특.위가 무엇을 위해, 어디서 만들었는지 알고나 아가리를 놀리는지.ㅋㅋㅋ 니가 있는 국회에서 만들어서 니가 그토록 저주하는 대통령이 강제로 무력해산한 곳이다. 이 게이샤 같은 ㄴㄴ아.
반민특위를 무산시킨 무리들의 적통, 독재자 박정희,전두환의 후예들.대놓고 어찌이럴수 있나? 반민특위 부활은 못시킬망정..이래서 역사 청산과 반성,단죄가 중요한거다. 이런 인간들에게 국회를 맡겨도되는건가?
올가미라.,...
이년 냄새가 솔솔나내 자한당 쓰레기 후손들
하네
이번에야말로 친일파 청산!!!!
친일 청산한다니까 겁나냐?? 당신때문에 혈압 오른다.
이네... 반민특위 없이 친일파 다 눈 감아주고 넘어갔어야 했다는 소리냐?
아베가 얘기한줄 알았어요...허허
역시 자민당 한국지부 수석대변인 국쌍자위 나XX 다운 발언이다
그럼 친일경찰놈 노덕술이도 친일파가 아니라고?? ? 박정희도 일본장교였는데 광복군이냐? 입으로 똥을싸는뇬 뭐라냐!
저번에도 그러더니 또 대놓고 매국하네
어휴 어디 똥내가 오지게 나네 지금 나라꼴이 누구때문인데 친일을 못벗어나서 이따군데 뚫린입이라고 개똥같은 말만하네 너같은 매국노가 정치하는거부터가 잘못됐다
이젠 국적도 바꾸는구나
나베에게 역사란 친일. 미쳤구나.
나경원 역사관이 옰바르지 안습니다, 다수의 국민정서에반하는 무지입니다,
친일한넘들을 처단하는게 민족분열이라고??? 자위녀가 돌았네
전형적인 쪽 ㅃ ㅏ ㄹ ㅣ 상을 하고 있는 두얼굴이 사진에 나오는 구만..
이런 시 부 랄 년 아 가 리 를 벌렸다 하면 똥물 보다 더 한 악취만 풍기는 개 보다도 못 한년. 해방후 친일파 년놈들 싹 척결하지 못한 아니 하는걸 방해한 이승만이부터 파관참시 해야한다. 저런 쓰레기들 더이상 보고 싶지 않다. 속에서 열불이 난다. 앞에 있다면 아구통을 갈겨 버리고 싶다. 정말 조~옷 같은 세상이다.
친일파가 상류층, 권력층, 부유층으로 남아 국민끼리 싸움붙히고 이권은 지들이 다 독식한다. 2만명 정도 처형해야 한다.
응? 준표영감 보다 더 독한데? 자위녀 티내냐? 갱원아 니들 골수팬인 영감들도 친일파는 싫어한다 알긴 아냐? 다만 지들이 지지하니깐 표를 안내는거지... 쟈 어떻게 판사 된거냐? 진태 따라 할려면 곧죽어도 뻘갱이만 하던가... 저거 우파 핵심인 민족주의도 잘 모르나봐... 그려 그렇게만 해라 쫄딱 망하게 하하...
사람이 함께 살아가는 사람인 건 상식적이고 정상적인 사리 분별력을 가지고 있기 때문입니다. 역사적 사실에 대해서도 서로 각자 자기 입장에 따라 유/불리가 조금씩은 다르겠지만, 그래도 상식적인 분별력으로 판단하는 겁니다. 36년간의 일제 치하에서 독립운동 한 사람이 있고 그 독립운동가를 밀고하고 팔아 먹은 자가 있고 그 독립운동가를 잡아다가 고문한 자도 있고 학생들을 친일 하라고 부추긴 지식인도 있고 친일로 빌 붙어서 돈번 자도 있고... 그걸 가려내서 바로 잡자고 한 게 국민을 분열시킨 거라고 ? 그냥 묻어 두자고 ?
두루킹버젼2 재가동중인가?
나경원 저거 왜 저래?
친일행각을 벌이고도 독립운동가로 둔갑한걸 보훈처에서 찾아낸다고한다 5.18명단이 이거에 비해 뭐가 대수냐? 나라를 팔아먹던 것들이 기득권이 되서는 독립운동한 분들을 빨갱이로 몰고 아직까지 그놈의 빨갱이 타령을 하고 있으니 친일파를 색출해서 처벌하라~~~~ 30% 개, 돼지 말고 정신차립시다.
대단하다 저렇게 생각할수도 있는거구나
싼년..ㅋ
나베 꺼져라
이시대 안중근 의사 없으시오? 저년 아가리에 총알을 박읍시다.
나경원.....국민중 많은사람들이 나경원이는 친일파라고 하던데...
가재는 게편이라는 속담이 있죠 대놓고 친일하시니 유권자의 입장으로써 정치할 자격이 없는분으로 간주하겠습니다. 앞의로 저희 소신이 더욱 확고해질수있도록 망언을 계속 쏟아내주세요
미친 소리하고 잇네.
우리나라에 친일이란 올가미는 없었고~친일행위로 인한 특혜만 있었으니, 나대표가 말한 올가미 이번에 한번 걸어보는것도 좋겠네요. 시작도 못했는데, 올가미라니~
친일 프레임이 아니라 바른 역사 청산은 민족적 사명이다~ 뒤가 많이 켕기나보네~~
세상에 이런 .... 소리를 듣고도.... ... ㅠ.ㅠ
갈수록 태산이구나. 점점 미쳐가는 구나
역시 우리 나상! 어느 일본인보다 더 잘하고 있스므니다!
당신조국 일본으로가라
60이넘은 나이에 욕해서는 안되는줄 알지만 안할수가 없구나 야이 더러운 녀 ㄴ아
지지율 상승축하드립니다 나경원씨 정권교체되면, 일본국왕에게 주권 넘기고 시대의 역적 돼십시오 어리석은 국민들은 또다시 역사를 되풀이 하겠죠
스스로 친일 인증하는구나 매국노를 청산하는것은 세계 어느나라도 똑같은데 어찌 이나라는 청산하면 안된다는거냐
이제 슬슬 가면 벗는구나.
머리 속까보고싶다
아 자꾸 왜 일본여자가 우리나라 뉴스에 나오지?
대놓고 친일하겠다는데 지지율이 30프로래 ㅋㅋ 아직도 일제시대인가
친일이라는 표현은 그냥 일본제국에 협력자라는 어감이 있다, 제대로 표현하려면 반민족행위자로 용어를 바꾸자
친일이라고 떠벌리고 다니더니 이제는 역사가 잘못되었다고 후려치려나?
나경원이 문제가 아니라 저런 여자가 대한민국 제1야당 대표이고 그런 당을 찍어주는 국민들은 또 뭐냐 한심하다. 조금 있으면 일본의 한국 식민지배때문에 대한민국이 이만큼 발전했다고 할것이다. 그래 감추지 말고 커밍아웃해라
천하에 매국년일쎄
헐~~~~ 빨강이로 몰아치는건 정당? 친일 올가미는 안되고 ㅜㅜ 너 친일파 자손이니.! 왜 감싸고 돌아
나베 당신이 여기에 끼면 않되지! 니네 섬나라나 신경쓰세요! 아베 수석대변인 너무하네! 남의 나라 역사에 까지 끼여들고...!
왜? 너도 뒤가 구리지? 혼수상태 꼬라지 보고 캥기지. ㅆㅏㅇ뇨ㄴ
찔리는거 있나?
미쳤네 미쳤어..
조작,사기꾼들집단 문슬람 댓글부대를 조사해야,
자위대 년이 아주 친일파 본색을 드러내는 구나. 감히 반민특위에 색깔을 뒤집어 씌워! 이러다 안중근 의사, 윤봉길 의사와 같은 독립운동가 분들을 테러리스트라고 매도하는 날도 멀지 않았다. 처죽여도 시원찮을 국. !
나 친일파요~제대로 커밍아웃 했구나!
찔리는군
나 친일파의 후손이요 커밍아웃
근데 이 여자.. 최근 들어 갑자기 미친듯이 어그로 끄는 이유가 뭘까?? 버닝썬 스캔들로도 모자랐다 이건가?
진정 토착왜구인가? ㅋ
나베는 오늘도 열일하네...
나베가 쪽국국민이 되지 못해서 안달났어
짜증난다. 왕.~차증이
이제 일본대변인으로 나가는건가 ㄱ ㅆ ㄴ
친일 자한당 아베 동생
동작구 인간들 너네도 똑같애
달창들 모여라~~!!! 이번엔 친리 프레임으로 놀아 보자~~!!!! 달님에게 반대하면 다 친일이디!!!!\ 박영선이는 일보에 아파트 샀다지 ㅋㅋ
이나라는 의견이 다름 완전 매국노에다가 살인을 할정도로 점점 감정들이 악인이 되어간다 특히 썩은 문어대가리들 누가 시키는지는 몰겟지만6.25전쟁은 왜 사과 못받냐? 나라가 국민은 안돌보고 천날 만날 부칸 거지색끼에게 몽메달하는데 그그싫어하는 사람은 완전 친일 아님 욕바가지~ 썩은 문어대가리들 느그가 옳다는 주장과 대한민국 정서에 맞는 댓글써고,평화?평화를 위해서 남한 지극히 정상적으로 평화롭다 썩은 문어대가리만 아님 무조건 부칸 거지색끼3대 독재 찬양자는 부칸으로꺼지라 대한민국에서 잘처묵고 잘사고는 싶고 왜 안꺼지는데
그때 청산을 못해 이런 상황까지 왔다. 다른나라를 봐라 죽을때까지 찾아내서 단죄를 한다. 당신은 두고두고 기억될 겁니다.
한마디로 이것들은 인간이길 포기한 악마들이다!
너는 인간아? 한입으로 두말하냐? 하여간 나경원 넌 노답이다 진짜 !
이런 또라이..
제가 알기로는 프랑스는 나찌3년 지배받았지만 지금도 나찌부역자 추적하고 처벌 합니다 친일반민족 행위자 처벌은 극히 당연하다 이를 분열이라고 표현하는것이 더 문제지 않나요
그럼 박정희가 다까끼마사오 아니라는거냐?
아마도 남북통일을 반대하는 친일적폐 카르텔이 작동했나요. 영화 '한반도' 보면 나오는 그것들.
친일 ~아.... 발가벗겨서 자위대애 던져줘라 아주 친일파 핏줄 답다 넌 의원 뺏지 내려놓는 순간 교도소 바로 보낸다ㅣ 국민들이
아베 따까리
영화 공작의 주인공 왈... 일본 간첩 많다고 했지 ㅋㅋ 일본 시민권 있는 토착 왜구 찾아 모두 사형시켜라 ㅋㅋㅋ
드디어 일본을 대놓고 두둔하는 역적중에 역적 나경원을 일본으로 추방하라
일본년이 뭘하는거냐
무식한건지 교활한건지
너거는.문재인이.니들이랑수준이틀린.참인간임감사히해라.맨날조국이어쩌고.민정수석조국내리라고.염불하는데.문이진짜니들한테악밭쳐.민정수석.혼외자문제로.검찰총장잘려나갔던분이나.조응천의원정도만앉혀놔도.지금처럼.막말은못하고댕길거다.문이원리원칙주의자란걸.감사히생각해라.지지자로선.솔직히.속에천불이난다.ㅋ
친일파를 친일파라고 부르지 못하냐 당신이 한 짓이 친일파 짓이야! 자위대행사에 가고,일왕 생일파티에 가고, 아베 수석대변인 노릇을 하면서 친일 행동이 아니라면 대체 뭐가 친일파 짓이냐??
당신 네는일제시대 할아버지부터 돈모은 집안 이쟎냐!!!!!! 당신 또한 일본 넘 들 행사에는 꼬박꼬박 참석하고 환영행사도 하지않았냐!!! 그피가 똑 같이 행동 했잖냐!!!
ㅋㅋ삼천교육대 부활시키자
일본이 좋으면 일본으로 이사가..일본놈 하고 살아... 왜 한국에서 일본놈 좋다고 지 라 ㄹ 이야?
Vulva를 쑤셔 줄일 년.
이렇게 역사인식이 없는 사람이 보수 원내총무라고.. 한심하다. 이나라 독립을 위해 숭고하게 숨진 독립투사들과 그 후손 많은 분들이 못배우고 못산다. 친일했던 개나리들은 그때 그 돈으로 잘배우고 잘사는게 바로 친일청산을 확실히 하지 못했기때문이다. 그중의 한분 김원봉선생같은 이나라독립의 일등공신을 친일경찰 노덕술이 좌익이란 죄명으로 고문.학대라니.. 가슴이 찢어진다.
참더러운 나자위 전범국가의 아베아가리답군... 친일파자손들이 일본과 조선에서 설치는군... 나자위나 무생이나,방가나..
여윽시!! 아베가 기뻐하고 이승만이 박수칠 쓰레기.
친북 유공자도 가려서 취소해야지
친일매국노 집단 자유한국당을 살처분해야 이 나라 정치가 올바로 간다 변태, 막무가내, 매국 이런 자들이 나라를 다스린다니 진정으로 친일매국노들을 처단하기 위해 작업들을 이제 시작할 때가 되었다 친일매국노들을 살처분해야 정상적인 나라가 된다 한 번 나라 판 놈들이 다시 나라 팔지 않는다는 보장 없다
이제 본색을 드러내는 군요 친일매국 종자
욕도 아까운 아베 ~ 년!!
이 여자의 역사인식이 제로네 제로 역사 과목이 사법시험에 포함되었다면 빵점이야 빵점 학교 다닐때 역사시간에 뭘했어? 잠잤니? 참 한심한 아이구나
아전인수인가?
대한민국의 친일은 친일이 아니라 반역 한 것 들이다 친일이란 말은 반역을 순화한 것이다 조중동 사장 넘 들은 반역자로 처형 당했어야 하는 것들이다 이것들이 대한민국을 어지럽혀서 아직 까지 이모 양 이 꼴이다.
나경원 대표 프랑스가. 나치에 부역한 비씨 정부인사들을 나라바로세우기의 일환으로 얼마나 철저히 조사하고 처단했는지 알고 씨부리냐? 국가의 수치는 전쟁에 진 게 아니라 적국에 부역한 자들이라고 드골과 프랑스 최고행정법원이 얘기했다. 국가의 정의를 세워야만 국가는 존속하는 법이다. 당신이 다닌 서울대에도 아마 하늘이 무너지더라도 정의는 세우라는 법격언이 있을 것이다. 그런 말도 안들어보거나 도덕관념도 없으니 저따위로 얘기하는 것이겠지.
이제 본색을 제대로 들어 내네. 와 진짜 소름끼친다. 대놓고 난 친일파 집안의 친일파 정칭인이요 하는 꼴이네. 아베 밑에서 가서 일하라!!! 한국엔 얼씬 거리지 말고. 정말 재수 없다.
니가 스스로 친일파임을 강조하는 구나.용서받지 못할 년.
독일의 나찌잔당을 공소시효없이 처벌하는것처럼 우리도 친일의 전력은 공소시효없이 처벌해야 나라가 바로서고 진정독립국가가된다. 누구든 친일이라면 최고의 수치스런 욕으로 인식해야 하는데 친일을 무슨 당시의 유력지도층으로 인식하고있으니 맨날 국론이 분열하는거다...친일을 청산하자....!!
아 개 시 발 년이네 진짜. 반민특위 도 욕하는 개 미 친 아베 수석대변인 친일 파 개 ~ . 욕 해 놨으니 고소해 개 시 발년아 낮 찍 확 ㄷ어버리게
반민특위 활동을 보고 국론분열 프레임이라니 이 사람이 가치관이 있는지 의심스럽습니다. 사람을 죽이고 재산을 빼앗고 나라를 판 사람들입니다. 조폭 처벌을 두고 생계형 범죄이니 봐주자는 격.
나베의 이런 행동은 지가 바로 태극기 모독단이라는 말을 실증하는 증거이다. 대한독립을 반대하는 자유당 모든 국회의원들을 지금이라도 사형에 처하라 !!!!
아베 첩년
친일파
야 이 ㄴ아 해방이후 친일파 청산을 못해서 대한민국이 요모양 요꼴이다
법적으로 어떻게 입을 막을수가 없나 민주주의가 오긴 왔나 보네
스스로 무덤을 판다. ㅉㅉㅉ
이완용이 같은 뇬........ 아베 잣이나 빨고 살아라....정말 상판데기 역겹다... 다음 보다가 기사 보일 때마다 욱해서 댓글을 쓰게 만드네...
나베 자위녀가 이제 막가는구나 친일 족속의 집안이라 창피하지 그렇다고 역사를 부정하지는 마라.. 데가리에 뭐가 들었냐
매국노
나경원 국ㅆㅑㅇ냔 아베 변기통년 이년은 아가리를 찢어놔야한다
이뇬이 me쳤네
일반 국민에게는 친일이란 단어는 안쓴다. 친일에는 지식인 사회지도자 언론인 교수 정치인 이런 사람들에게 친일 행적을 묻는거지 국민에게 까지 친일이란이야기 없다. 나베 너같은 X에게 쓴다. 친일이란 단어를
나경원 아베의 수석대표라는 것 인정
나경원 드디어 아베 대변인 인증. 친일파인증 니 년이 보기에 친일청산이 국민분열로 보인다니 대한민국 국민은 아닌가 보다
저런 ~ 같은 년이 원내대표란다.ㅋㅋ
미친건가? 아니다 뼛속까지 친일파다. 오늘의 이 발언이 이여자의 정체성을 완벽하게 증명한다.
왜국 쌰ㅇㄴ ㅛㄴ 셀프인증
지들이 정적들 빨갱이로 몰아서 죽였으면서..
아베 똥이나 닦아라 미친 년아
이런 경우를 ㅇㅇㄱ 없다라고 해야하나?
반민특위를 국민 분열이라는 친일파의 논리를 지금도 그대로 펼치는 것을 보고, 역사의 단죄를 제대로 하지 않으면 누가 국가를 위해 목숨을 걸겠는가 다시금 생각하게 한다
제헌국회의 활동을 부정함은 반민족 매국노 = 친일파가 맞죠!
자위녀 나씨 이제 막가는거니? 이제 친일도 안두려워서 ? 눈에 뵈는게 없구나!
얘가 아주 정신줄을 놓았구나.. 역린을 건들면 어찌 되는지 내년 총선때 보자꾸나. 친일의 후손으로 대대손손 기득권과 붙어 먹고 잘 살았는데 순실이 사건 터지고 옛날의 부귀와 영화가 그리우니 별 괘변을 늘어 놓는구나.
그걸 다른 사람도 아니고 아지매가 얘기하는게 코메디 ㅋ
명불허전 나베
친일파 후손인가?친일파 대놓고 보호하네.자한당 친일파 패거리 인증하는 거냐.
기가차군!~~~친일청산을 못한게 이나라가 이꼴이 된 가장큰 이유인데....
와 막나가네 친일파들이 이런식으로 부끄럽기는 오히려 저렇게 떵떵거렸죠.
장하다.... 전라도 영암의 딸!!
아베특별수석대표 애완견 암 캐=나경원 국민들이 모두 토착왜구당 어벙이부대? #공수처설치#장자연#니를잊지말아요#윤지오#신변위협#조선일보사장사건#조선일보사장부인#이미란#자살의혹#조선일보방씨3사람#김학의#성동영상
나경원 잘했어 북한 대변인이라고 외신 보도에 다시는 그런 소리 안나오게 해주십시요 이게 잘못인가 그럼 계속 나오게 하란 말인가
아무래도 나경원은 마약 혐의가 있음 조사해 볼 필요가 있다 말 할때 마다 느끼지만 제 정신이 아니라 꼭 뽕 맞은것 같음
이제젠 지가 친일파자손이라고 대놓고 떠드네.. 이것들 지지하는건 다들 친일파라서 인듯 ㅉㅉ
역시나....알고는 있었다만 친일 커밍아웃 하는구나! 이따위 역사인식이니 입에서 그런 배설물들을 쏟아냈던거군!!
그나마 일제 청산하려는 시도를 무참히 짓밟은 일본출신 경찰 장교들 반민특위가 국론분열이다라고 참 기가찬다
이 나라 왜 이렇게 됐죠.. 제1야당대표가 이런소리를 공개적으로 하다니. 심각합니다
올가미는 지가 스스로 만들어 맨거 아니었나 신사참배가서 허리한번 못피고 온거 국민들이 다 아는데
아베 첩은 어쩔수 없구나~니 쪼대로 시버리라
미친 개 씨 발 ㅇ 저런쑤레기가국회의원이라니
개소리도 이정도로 참신하게 하면 상줘야 할듯
제발 저리나보군
나경원이가 나는 친일 매국노의 후손이라고 아주 공개적으로 대국민 선언을 하는구나! 양식있는 이땅의 애국 국민들이여. 내년도 총선때 반드시 저들을 심판합시다!
미친, 친일민족반역자에 대한 역사적 단죄에 실패한 것이 얼마나 잘못된것인데. 확실히 나경원은 역사관에 문제가 있네. 저러니 친일파란 소리 듣지.
아베 대변인도 아니고 아베의 아바타임.
드디어 본격적으로 본색을 드러내는군....저말 할려고 원내대표까지 됐어...국회내에 일본당이 들어와 있으니 잘될턱이 있나
친일파 학원 재벌딸 성신여대 부정입학 재조사해야
친일적 언행을중단하라
그럼 친일행위자가 처벌도 안받고 대를이어 잘 처먹고 잘살고 독립운동가들은 대를이어 똥구멍이 찠어지게 사는게 정상이란 말인가 친일주의자라도 그런 말을 공적석상에서 하다니 이녀인이 미친거 아니야?
정말 어처구니 없는 인식에 열만 받네. 반민특위가 국민 분열이라고? 일제에 협조해서 같은 민족들 괴롭히며 지들만 떵떵거리고 살던 놈들을 처단하자는 반민특위를 어쩜 저렇게 왜놈과 그 추종자들 입장에서 잘 말하는건지? 혹시 너님 조국은 바다 건너 왜국이냐? 에라이! 니들 수준이 늘 그런 건 알고 있었지만...참 해도해도 너무 한다.
반공 올가미로 재미보다가, 요사이 재미 없나 보네 친일 적폐당을 이땅에서 없에야 대한민국이 발전한다.
유럽에서 나찌를 처벌하는것 처럼 공소시효나 자비없이 친일 반민족 세력을 처단 합시다.
와 진짜 대단하네. 뇌 속이 궁금하다. 진짜 친일청산 못한게 이제 국회의원 입에서도 이런소리가 나올지경이고
원숭이 왜나라는 우리의 주적이다 자위뇬 나베 자유왜구당은 일 자민당 2중대 확실하다
드디어 본색을..
입 도 아닌 주둥이 그만 좀 닫아 !!!
친일파 숙청 작업인 반민특위가 미국과 이승만 그리고 극우 친일파들 때문에 해체된 순간 대한민국의 정의는 죽었다 일제 압잡이들은 지들의 더러운짓을 가릴려고 사회계열 독립 의사들을 빨갱이로 몰아 죽이는 만행을 저지르고.. 북한에서도 일제 앞잡이들은 단호히 처형하고 프랑스에서도 부역자들 하나하나 잡아내 처형했다 우리나라만 어이없게도 친일파들이 더 설레발 떨며 지금까지도 떵떵거리며 잘 살고 있고 대한 독립을 위해 온몸을 불사른 의사들과 그 식구들은 거지꼴을 못 면하는 황당한 일이 벌어지고 있는 것이다
이런 물건이 서울대를 나왔다는 것 수치스럽다.
친일 청산은 해도해도 부족하다. 찾아서 없애고... 찾아서 없애고... 끝까지 해야하는게 친일청산이다. 자한당. 일본하고 친한거 알겠는데... 그런 소리하려거든 일본으로 가거라.
아베 동생, 나베, 드디어 친일매국의 후예임을 인정하는 건가? 친일 청산이 잘못이었다니, 어이가 없구나. 더러운 친일매국노들은 물러가라..
민족반역 친일매국노 도당 자위당! 일장기나 빨아대는 나자위뇬 저딴 매국노들을 지지하는 매국노 인간들 어찌할까 !
민족분열 6.25전쟁의 시발점이 일제침략에서 시작된거는 알고있겠지 친일파에게는 6.25 전쟁이 살아남기위한 절호의 기회였지 독립투사들도 빨갱이로 몰아부쳐 죽이고 친일파들이 득세했다.
본인이 친일국썅임을 커밍아웃한겨?ㅋㅋㅋ
트윈스 10 ㄴ ㅕㄴ 아
민주당도 홍영표원내대표가 친일파후손이잖아!
친일 매국노 가린다니까 찔리냐?
이여자에 대한 댓글도 포기한다. 백해무익한 여자
일본으로 가 아베쏴랑하는 ㄴ ㅕ
역시 나베답다 토착왜구들 너희나라로 가라
에라이 미친 니언아 반민특위 해체한 이승마니가 민족의 역적
쫄리면 디지시든가~~~~영화대사임
정말 정신나갔네;;; 진짜 일본사람인가????
나는 나경원이 싫어요...정말
나경원이 인증. 반민특위가 분열이 이라고.... ㅠㅠ
반민특위로 분열? 이제 이 아줌마가 대놓고 친일 행적을 하네... 대단하다, 여당도 아니고 정권을 잡은것도 아닌데 이제 대놓고 친일파 후손임을 내세우네...
니가 입을열면 일본놈들이 더 좋아해... 대한민국걱정그만하구 제발 아베밑으로 가
국샹나베! 드디어 친일집구석인것을 인정했구나!
반민특위를 와해시킨게 누군데 역사의식이 뼛속까지 나베 맞네
헐 반민특위가 잘 못 됐다고 하다니;; 진짜 매국노라고 인정을 했구나~
우와 진심 빡치네 반민특위를 공격의 대상으로 삼다니 지금 일본은 한국보복한다고 난리인데 거기에는 한마디못하고 친일파 새끼들 잡아내는걸 걱정하네 좌파 빨갱이로 여론몰이 하면서 국민들 입에 재갈물리던 족솔들이 반민특위를 물고 늘어지넹 미쳐도 곱게 미쳐라 이래도 저것들 지지여론 30프로 나오니까 더 개 북미회담 부러지고 아주 막나가는군 국민이 개돼지라서 저런 친일파년이 설치는구낭
일본 극우혐한 쓰레기들이 나자위를 지지한다네여ㅋ ㄴ인증
이젠 친일 발언도 서슴없이 하는군. 마치 네 선조가 그랬던 것처럼. 너의 최후 또한 그러하리라.
친일파자식하고 사귀니? 이게 이제 막가파네
나베나베나베나베나베나베나베나베나베나베~~~~~~~~~~~~
니년이친일이라서 뜨끔했나보구나 더럽은 뇬
국회로 가서 촛불이라도 드어야긋네 친일파 국
친일파 친일파 외치는 사람들은 일본 여행 가지 말고, 일본 제품도 사지 않으면서 친일파 외치자 일본 여행, 일본음식 열나 조아하면서 친일파니 죽일 족속이라니 하는거 옆에서 지켜보니 역겹더라 그러나 역사적인 측면에서는 일본은 조져야 한다.
친일파는 그 청산되야하는것... 독도는 일본 땅이냐?.
이 여자 완전 막장 쓰레기....
친일 청산을 제대로 못해 나라가 이렇게 되었는데 진정 자유한국당은 반성이 없군요 서유럽에 가서 나치 부역자들 처벌해서 국론 분열했다고 한번 얘기하시기 바랍니다 이 나라의 정치인이라는게 정말 부끄럽군요
짝짝짝 드디어 커밍아웃 하셨네요~ 그럼요 그럼요~ 친일민족반역자님. 방가워요.
친일 과도하게 신경 쓰는 것 보단 독립군 띄우는게 낫겠네
일제시대 일본군이 토벌하던 독립군을 부르던 명칭이 빨갱이~ 그걸 그대로 이어받아 쓰고 있지. 정치적 반대자를 탄압하기 위한 올가미로!
ㅋㅋㅋ반민특위를 부정하다니 나는 친일이요 커밍아웃하냐
나베가 또 시부 린다
순도 100%의 친일파.
반민특위가 국론을분열시켰다고? 설마 그정도까지야할까하고 생각했는데 저여자 진짜로미쳤구나, 나라도 팔아먹을인간이다, 당장이라도 국민앞에 나서지못하도록 어떤특단의조치를 취해야할 그런종자다, 원세상에 막가파도 이런막가파가 없겠구나,
[여의도 사사건건] 표창원 "나경원, '친일파' 비난 시민 고발했으면서 본인은 '좌파·포로' 등 막말" 나의원이 자위대 창설 기념식에 참석후 온라인상에서 친일파라 한 시민 보좌진에게 고발시키고 판사남편이 기소안하냐고 기소 청탁의혹후 결국 기소되어 대법원 700만원 확정판결 받게함.
얘는 완전 맛이간 의식세계가 친일로 가득찬 인간이네
친일매국노 자식이 할 소리는 아닌것 같은데 어디서 건방지게 아베 수석 대변인 주제에 꼽갑한다 좀 찔린가 보네 개 보다 못한 헛소리를 하는것 보니 나 아줌씨 그냥 아베 밑으로 가지 그래 국민들 인상 찌뿌리지 않기 위해서라도 말이지
자위녀답다
어찌된 나라가 나라의 대통령이 외국순방중인데 기사 한줄이 안나나? 왜? 수석대변인 노릇하는거 중계해주기가 낯뜨거운가? 하기야 오라는데가 없어서 브루나이,말레이 캄보디아 이런데만 다니니.....
나경원 화이팅
반민특위가 국민분열~~? 역사인식의 기초부터가 틀려먹은 인간이구만~~!!!!
ㅋㅋ 커밍아웃했네
이런 정신나간 년이 원내대표라니 이젠 이것저것 다해보고 될대로 되라 식이구먼
나경원 아베수석대변인 맛네 당장국회탈하고 아베및으로가서 열심히 종노릇이나헤라 망할 자한당
태극기부대만 국만이구나 나아베
그럼 그렇지 쪽~~발~~이 꼬봉짓하는 거지
친일파 아니면 적극적으로 친일청산에 앞장서라
친일당 프레임으로 갑시다. 뿌리깊은 친일이 팩트니까요.
맞네 맞어
저런사람이 원내대표라.. 서로서로 헐뜯기.표심에만 관심있고 나라를 위해 일을하지않네 국회의원을 저럴꺼면 파이터들로 뽑아라 눈요기나하게 저런 썩은 정치인들때문에 귀만썩는구만
나경원은 반민족 친일 매국노라는게 확실해졋으니 역사의 심판을 내려 처단해야한다
역시나 토착 왜구다운 발언이다. 구냥 왜구국에 가서 아베 원숭이 대변인이나 해랏! 왜구국으로 꺼져 버렷!!!
이 녀 주변 조사해야 분명 친일적관계일듯....친일을 감싸는 자한당스럽다...저기에 폭탄하나만 투여하면 끝인데..
와 이제 대놓고 친일파 인증이네. 지 친일파라 했다고 학생 하나 고소 먹였다더만. 반민특위가 국가분열? 허허 정말 미쳐 돌아가는구만.
지금 내 두눈을 의심하고 있다 어거 잘못된 기사 같은데
반민특위때 친일세력들 모조리처단했어야했는데 그게안되서 아직까지도 친일세력들이 설친다 .....대한민국은 친일세력들이아니라 독립운동한 후손들이 주인이되야한다 ....
ㅎㅎ 지가 매국노 후손이라고 인정하는건가..드디어 커밍아웃.!
니가무라 개삮크라는 친일파. 친일 잘하고 자위 대 찬양.
매를 버는구나 ㅁ ㅊ ㄴ
본색드러내는군
나 친일요 자백하네
아베대변인 나경언 ㅋㅋㅋ
나경원막말박정희시대같으면목숨걸고그런대통령에게막말할수있는용기있는여자인가으심스럽다
이제야 본색을 드러내는군
친일집안 과거에 쫄리지? 반민특위를 이제라도 제대로 가동해야돼. 친일을 했고 안했고는 프레임이라기보단 역사적 팩트지
누가 나베 아니랄까봐 이젠 대놓고 친일짓하네...
이제 이분은 친일세력이자 반민족행위 세력 이며 통일반대자이면서 흔히 얘기하면 매국노입니다 개인 유불리에 따라 나라 팔아먹을 사람인거죠 제2의 이완용 아니 일본의 속국 이기를 자처 하는 분입니다
친일파를 친일파라 부르는데... 뭐가 잘못됬지??? 기모노 나경원 요년아............
일본 혐한 누리꾼들이 우쭈쭈 좀 해줬다고 용기라도 얻은 모양인데, 쟤네들은 일본인이라 우리나라 선거에 투표권이 없답니다, 나 원내대표님.
아베녀 꼴보기싫다
친일 한게 자랑이냐? 이런 쓰레기들이 국회에 앉아 있으니 나라가 잘 될턱이 있냐
진짜 아베 따까리네 니뽄가서 원숭이 총리나 해라
그럼 친일해위자를 가려내야지 니들이 아무나 서훈했던거 챙피하지도 않는지 저런 후안무치안 소리를 짓꺼리고 있냐? 에라잇 미치녀나~~
제정신이 아닌 친일파매국노후손년! 5,16~12.12.~5.18근현대사에 수시로 나라를 망친 친일매국노세력들이 지금이라도 반성하고 나라와 민족에 사죄를 해도 못마땅한 판에 해방을 고대하며 만주를 비롯한 해외에서 개고생한 독립투사와 후손들이 해방된 조국에서도 쫓기며 빨갱이로 매도되며 취업도 못하고 교육의 혜택을 받지못하고 빈민으로 전락한 기가 막히는 현실로 정의가 말살 당했다. 사필귀정이라고 현명한 국민들이 지금이라도 할 수 있는 한 최대한 바로 잡아야 할 것 이다.
제 정신이 아니다
어처구니가 없구나.. 국민 분열과 남북을 전쟁으로 몰아가기를 일삼는 한국당이 뭐가 어쩌고 어째?
자민당 한국지부 대변인 나베겨원. 이뇬 그냥두면 해방이 잘못된 거라고 주장할 거다.
친일활동 한 놈들도 가려내고 같은 동족에게 총부리를 들이대고 침공했던 인민군 포로종자들 좋은세상이 올거라고 거짓말한 좌익들(김일성에 동조한 자) 모두 가려내서 부관참시까지 하여 이제는 더 이상 지긋지긋한 싸움하지 말자. 이 놈의; 조선 종자들은 모아 놓으면 저 잘났다고 하는 통에 망해야 한다. 그것도 쫄딱 망해 없어져야 한다.
한국당은 친일세력과 보수우파 태극기부대다 해체되어야한다
굳이 안해도 될 말인데 반민족 행위자는 객관적 기준에 따라 가려질 일인데 뭐가 문제인지 그리고 반민족 행위자와 통합이 무슨 관계인가
아베! 수석대변인! , 나베~~ㅋㅋ
친일 매국년 인증하고있네 지금이라도 친일파 청산해라 ~ 들 같은하늘에서 살수없다
천만다행입니다. 지금이라도 자기의 생각을 분명히 하는 것이 좋네요. 그래야 정치인이라고 할 수 있지요. 그러나 친일하도도 정치를 계속할 수 있을까요? 현 대한민국에서 일제 식민지도 아니고.
댓글 안 하려했는데....1야당의 대표 자격이 없는 사람이고 국가.민족관도 없다. 구한말부터 현재까지 친일 반일 반공 이런 프레임에 국론이 분열되는 가장 큰 이유 하나는 반민특위의.조기해산과 이승만정권의 정치적 타협이 문제가 된 것이다. 친일로 거슬러 올라가면 자유당 상당수가 껄끄럽겠지만 그런건 우기지말고 조상의 행동이 대해 사과하면 그만인 것이다. 그걸 숨기고 조작하고 방향을 틀려고 하면 할수록 당신들은 그 덫에 걸릴 것이다. 왜 정치를 하는지 이유를 본인에게 물어보시오.
너희한테 간적도 없어 니들끼리 댓글로 쇼한거지
반민특위가 역사청산을 제대로 못했기에 긴긴 세월 우리 민족이 분열된것이다 .이 분란종자야
ㅇㅣ 룐은 년 맞네
원내대표만 되면 왜 개가 되는것인가???
프랑스에 가서 그런 소리 해보지?? 첫단추를 잘못끼워서 지금 나라가 이모양...
국민밉상 자유일본당 나경원 더러운 주둥이를 다물고 당장 정계를 떠나거라!
종북타령도 모자라 이제는 친일 잔재 옹호까지 니가본색을 드러내는구나 친일이 잘못이지 그걸 청산하려는 노력이 잘못이라니 나경원이 바보거나 국민을 바보로 알거나 둘중 하나임
진짜 나베식당이 있던데 그집은 무슨 죄니 ㅠㅠㅋㅋ
일본으로 가라. 네 조국으로
이쯤되면 막히자는거지요?!
제정신이냐? 너한텐 친일반민족분자가 피해자냐? 상또라이 인증하네
이여자 이제 본색이 나오네 같은 민족은 멀리하고 이민족이 분열의 원흉인 일본을 감싸네 아~~~~~~~~ 진짜 욕나온다
너는 아베 수석 대변인해라. 뼈속 깥이 친일파들 반민특위가 국민 분열이었다네 돌아가신 김구선생님이 울겠다.
친일 청산이 제대로 해야한다. 독립군 자손들은 핍박받고, 친일파 후손들은 친일행위 대가로 호가호식하고 .. 이게 말이 되나.. 친일행위를 하고도 독립운동가 행세하는 사람은 가려내겠다는게 문제라는 저여자는 뭐지 ? 왜 찔리는게 있나.... 아주 가관일세..
반민특위 다시 만들고 반민족자들 처단합시다. 죽은놈은 부관참시라도 해서 이땅에 다시는 나경원같은 친일 찌끄레기가 발붙일수없도록합시다!
장자연, 김학의, 버닝썬 고구마줄기의 뿌리는? 거울방, 우유주사, 비아그라, 팔팔정, 아이돌, 체육계비리, 자원비리, 4대강 비리, 공기업빚더미 장본인은????
나경일의원이 일본아베정권의 수석대변인이란 소리 듣지않게 해주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이거 이거 진짜혼좀 나봐야 정신 차릴라나? 니 딸래미 부정입학부터 조사해봐야겠다!
이 미친...아주 요즘 막가는구먼...정말 돌아이수준을 넘어서 돌팔매 맞을 짓만 하는군...역겨워서 돌아버리겠다!!! 저런게 원내대표인 자한당수준이 자민당이겠지
이제야 본색을 드러내는구나
야 친일 뇬아 인 간 말종
잘한다 잘해다 만날 요 꼬라지로 해라 점점 소멸할 날만 가까워 질테니 ㅋㅋ 드런 토척왜구잔당
떡재인과 더듬어떡친섹스강간당은 반드시 다 뒤져야만 한다
일본 자민당 수석대변 자인하는년 매국노 확실하게 박멸해야 저런년 또않나온다
넌 박근혜 보다 위다.
세상 좋아졌다... 나~~ 친일파요.. 군국주의 시대가 다 그런거 아녔냐~ 이제는 미래를 봐야할때다. 이런 논리로 역사 교과서에 단 한 줄도 민족 스스로 단죄못하고 남의 손에 이끌려 사는 대한민국이 된 것이다. ㅋ
좀비 문빠 애들 최후의 발악하는 모습이 안스럽구나 아직도 메트로 열심히 돌리고 있는 좀비문빠 애들 그래도 한국당 지지율은 고공행진
국썅은 일본으로 가라.
대한민국에 바로 네년같은 친일 파들이 문제다 친일파를 숙청하고 친일 언론 숙청하면 국민단합된다 친일파라 요즘 힘들거다 친일파를 아주 뿌리뽑자
뒤가 구리나? 친일파처단 하면 가슴이 철렁하지?
((((((((((( 미국에서....일본하고 사이좋게 지내라고 했담서~~~~~~~~~~)))) . . 일본을 너무 좋아하는 듯 ....
친일파 청산은 친일파 후손 청산은
나경원, 이 양반은 역사의식이나 있는지 참 의심스럽다.
됐고..친일이 잘못
확실한 친일년 인증! 그러므로 저 년과 함께 하는 모든 것들이 친일매국노다.... 자위당 해체부터 시작하자....
대책이 없는 ㅆㅡ레기
이런 개 썅
것 봐. 일본 앞잽이 맞다니까. 자위녀, 나베 별명이 괜히 붙여 진 게 아니야.
아베 첩년 맞네. 나국샹ㄴ ㅕ ㄴ
미쳤구나. 친일 청산을 못한 게 국민 분열이지 친일 청산을 한 게 국민 분열이라니 ... 뭐, 오늘 '덴토 헤이카 반자이'를 외쳐도 의아하지 않은 인물이긴 하다.
ㅋㅋ 친일이 아니면 신경쓸일도 아닌데 왜 성내세요?? 나베야?? 방구 뀐놈이 성낸다더니 당신 친일 카밍 아웃 하셨네요? ㅎㅎ
친일파 청산만이 답이다 이런것들이 국회의원하니깐 친일청산이 안되는거다
이런 개넨0ㅣ 사람 열받게하네. 친일 족속
친일청산을 안하니 버젓이 저런 멍멍이 소리를 하는군
아베녀 인증이네
자한당과 나경원은 자한당이 친일매국독재, 반민주, 반민족, 반통일, 반민생, 친재벌, 반인권, 오로지 색깔론으로 먹고사는 이념정당, 나찌보다 더 지독한, 세계사에 유례없는 수구꼴통 집단이라는 소리를 듣지않게 해주세요..
아베 수석대변인은 입 닥쳐라.
이 미친 쓰렉
저여자, 그리고 저 당, 대한민국의 국회의원이고 대한민국의 정당 맞아요? 어떻게 반민특위에 대해 저런 발언을 할 수가 있을까요?
일이가 있는말이다 5.18도 그런측면에서 확실하게 해야 한다
일본 추종자들 안중근의사 김구지사를 테러니스트 이토히로부미 동양 평화주의자로 추앙히는 인가들 일본놈 자식인가 이버 에 확실히 ~ 앞잡이나고 말하라
아베 딱가리 실토하는군
역시 친일파 모임인 자유한국당 원내대표 다운 발언이다 친일파을 그때 청산했으며 지금 역사가 제대로되었고 정의가 바로섰을 텐데 이승만이 권력욕 때문에 모든것을 망쳐다
미친거아냐? 나라 팔라먹은 넘들을 봐주자고???
여기에 반대 누를 누를 수 있는 자유를 자한당이 줬을까?
문재앙과 문빠들이 좌빨 아니면 모든 국민을 친일 프레임 씌우는 작전 쓰고 있음. 웃긴다 솔까. 빨괭이들이 친일파 욕하고. 둘다 거지같은 것들이 ...
니조상이 일제 반역자 아닌가
조상두 친일하더니 독립된나라에서두 친일하게 국회의원으로 뽑아주고 하니 저렇게 입을놀린다. 뻔뻔한 친일파족속들
관심은 없다만 아베의 수석대변인인건 확실해~
친일 조상들 여당에서도 넘쳐난다 대통령부모도 이북에서 일제서 쌀 뺐어서 군량미대던 그부서 사람이라던데
국민분열 조장하는것은 네들이잖아,,, 그리고, 친일청산하자는게 왜 국민분열이냐? 국민통합이지,,, 주어찾기만 하지 말고, 한국어를 바로 배워라,,,,
저 토착왜구 종자년의 뽀찌를 육시럴해라
제발 저린가봐
이 양반이 완전히 실드불가 지역으로 넘어가는구나. 대한민국 국회의원으로서 이따구 소리를 하냐! 반민특위가 제 역할 못하고 해체된게 우리역사의 비극이건만! 왜 야당은 정부의 실정에서 반사이익을 못챙기고 스스로 지 본색을 드러내냐, 정말 어이상실이다!
반민특위를 물고 넘어갈 줄 알았다.
누군 좋겠다 아베의 밤에 여인이니 원숭이섬 가서 여러 원숭이들이 좋아하겠군
쌍것 주둥이만 살아가지고...얼굴이나뜯어 고치러가라...
예라이 친일 쓰~~^레~~^기~~^년~~!! 저런것들 모여있는곳이 개누리~! 그런데 지지율30% ~~ 대한민국참담하다 안중근 유관순이 무덤에서 운다 눈못감고~! 개같은 30%~ 도데체 뭔놈들이냐~~??
이제서야 친일탄로가났다. 아베수석대변,그리고토착왜구라는것을...
국민을분열시키는 행동하지말라
아베스런년
로긴하게 만드시네요 능력좌! 진정 애국자십니다 친일! 한국에 산다고 다 한국사람은 아닌듯... 그냥 일본가서 월급받으세요 내 세금 아깝게 하지말고...
하이 나베.매국 친일 분자 커밍 아웃이네.나베는 이제 역사도 뒤집네.당신네들 조상이 누구인지 알고 싶다.
역시 친일아베 시녀답다 대한민국 분열을 조장하는 자한당 년놈들아
역시 너란 년은 아베의 분신 이구나.. 이나라 어쩔라고 아직도 저런 인간이 활개를 치고 다닌단 말인가? 그것도 여당의 대표라니.... 김정은이가 한심하다 하겠다
진짜 친일파맞나보네
친북 좌좀 주사파시퀴들 살인마 김일성이가 지놈들 우상이니 손자놈까지 대를 이어 시다바리하는거랍니다.
딱~사이즈가 니뽄 기모노만 입으면 딱~ㅎㅎ
문정권이 경제말아먹어도 난 니들 않찍어 이친일파 것들아 !!!
오늘 확실하게 커밍아웃 하네! 전형적인 일본정부 논리!!! 아베 자민당 2중대가 대한민국 자한당인건 의심의 여지가 없다.
이런 처자가 서울대가고 사법시험되서 판사하고 국회의원 하는 잣같은 세상!!!!
혼자 똑똑한 척 다하는 이여자의 선택은 극우군
뭔가 찔리는 구석이있는 모양이군
걍 막살기로 한 건가?
나베는 귀태년
와~저년 저거 이제 슬슬 본색을 드러내네~~~
히야.... 저런게 대한민국 제1야당 원내대표라고...... 이순신 장군 김좌진장군 안중근의사 윤봉길의사 유관순열사 백범김구선생이 무덤에서 통곡하겠다.... 씨..부...럴...니....기...미....
친일이 아니고 극일의 자신감이다 컴플렉스로 똘똘뭉친 오만한 진보세력들 백번양보해 당신들을 이상주의자로 이해한다 그러나 당신들은 이상을 실현할 실력이 전무한 무책임한 선동가일뿐이다 위대한 대한민국을 우롱하지말라 국민은 바보가 아니다
얘는 도대체 어느나라 사람인가?
친일 매국노들은 국민이 아니기에 국민분열이란 말은 택도 없는거고 적폐세력과 어깨동무 하는게 협치라 하는 것과 같은 언사이다.
청산하지 못한 역사. 정의와 불의가 뒤집힌 노예국가. 권력과 재물이 정의로 통하는 정신분열증 걸린 미친 나라. 가치전도된 세상에서 산다는게 매우 역겹다
그 당시 친일파들 처단 안한것이 이리도 큰 문제가 될 줄이야... 지금이라도 친일파청산을 해야 한다. 살처분을 해야 한다.
나베 상
역사의식이 참으로 심각하다!!! 저런게 국회의원 이라니???
야당원내대표라는사람의 역사인식이 이정도라니 참 어이없다~~ 결국엔 가정교육이문제였던거지~~
암튼,,문재인은 친일과 빨갱이 론으루 국민을 분열시키는 대장.. 분열에 짱 이런늄이 무슨 대통령.. 허구헛날,과거 속세에 묻혀서 미래를 바라보지두 못하고 그런다고 친일이 청산되더냐? 지겹다. 이나라 안보에 친일이문제냐? 친북이 문제냐? 좀 가려서 하자 당장 일본늄덜이 처 올라오냐? 임진란처럼 아님,북한에 핵에 위협이 먼저냐? 대통령이 이정도 판단력두 없어? 이러헤 무능하면 당장 내려와라 청와대 경제 실무덜은 전문가덜두 아니고 그냥 사상 전향 안된 인간덜끼리.. 같은주체사상으로 똘똘 뭉쳐서 뭔짓인쥐.. 알덜못해.. 국민덜두 문제고
그냥 니 고국 일본으로 가세요. 당신은 자한당 원내대표가 아니라 일본 대표네요. 당신같은 부류의 족속들이 국회의원으로 있는다는게 정말 치욕스럽습니다. 어떻게 이룬 독립인데...
아갈머리를 확!!!
맛이 완전히 갓구만
이 녀는 진짜 상또라이 같은 녀이야
토착왜구 나베와 왜나라당이 진짜 막나가는구나~
도둑이 제발
선을 넘네...
이제 아주 막 나가는구나. 반민특위가 최소한의 친일청산 이었다.
아베 수석대변인 이러니 일본이 당당하지 이런 사람이 제1야당 원내대표이니 슬프구나 ! 더 슬픈건 정말 눈물 나도록 슬픈건 이 당을 지지하는 30% 국민이 있다는것이다. 30% 어리석고 미련한 국민 때문에 그리고 어리석음을 더 미련하고 멍청하게 만드는것이 언론이니 친일 언론들 꼭 망하기를
본색을 들어내는군. 아베동생 나베.. 천황폐하 만세를 외치는 젠정한 니뽄녀 ㄴ 자민당한국지부당자유당 원내대표.. 당신의 친일에 박수를...
역시 친일 왜누리자유당 것 주딩이에서나 나오는 멍멍이 소리.
아프시나
진짜 분열은 빨갱이 잡는다고 엄한사람 다 잡아 죽인거겠지 친일했던 놈들이 권력잡고 지들 살라고 한 짓이 그짓이니까
너는 일본인이 맞구나
아베 수석대변인 이제 컴밍아웃하는구나. 악질토착왜구 선언하는구나. 이런것들을 척살하지 않는 한 이나라의 미래는 없다.
이젠 완전히 정체를 드러내는구나. 더러븐 인간. 대한민국의 수치다
자한당 일본에서 지원받나?
진짜네.....앞잡이 무섭다
이승만이 정권잡고 매국노 척결을 못했는데 총맞아 뒤진넘이 쿠데타로 정권잡으면서 정점을 찍은거아냐 아 씁 진짜 친일매국노들 일본으로 가라 좀 한국인 끼리 살자
한곡당의 반민특위에 대한 비난 그 깊은(?) 뜻이 한심스럽고 역사 의식이 매우 의뭉하구만
자유당이 아베정당임을 인정하는구나!
이래서 청산을 했어야 하는거고 해야한다.
너부터 친일행적 드러나서 제발저리는구나. 조상이 친일했음 반성하고 다신 그러지 말아야지!아직도 친일 아베 바라기하며, 친일을 눈감아주자고 하니 네가 이다! 친일파야. 친일은 청산 대상이다!
와 니가 무덤을파고 스스로 못질을 하는구나
하는말 하는짓이 아베와 같다 나라 망하길 기원하는것 같다. 그래 정권잡고. 국개되면. 내년에. 집으로 보냅시다
이쯤되면 홍준표에 이은 제2의 민주당 뿌락치 아니냐?ㅋㅋ고맙습니다.나베짱.
인식 수준이 초딩보다 못한 년
당신 머리속을 이해할 수 없다..서울대 판사출신? 도저히 이해할수 없는 사람..
회를 썰어 먹어도 시원찮을 뇬
저런 친일파를 숙청해야 나라가살지
어찌 한나라의 원내대표라는 ㅇ 이런 개똥 같은 말을 짓거리냐? 이러고도 자한당소속의원들은 애국심이 있다고 생각하냐? 정말 마음으로는 몇번이나 도시락 폭탄던졌다. 정말 스트레스 유발하는 ㅇ이다. 어찌 해버릴까? 김두한같은 국회의원없냐? 똥통을 아가리에다.. 자한당은 반드시 내년총선에서 사라져야 한다는게 명확해졌다.
야 이 인간 같지도 않은 녀나.... 반민특위가 문제가 아니라 너 같은 친일파 매국노 청산 못한게 문제인거 국민들이 다안다 친일파 매국노들 후손들은 떵떵 거리며 살고 독립운동 하던 사람들 후손들은 힘들게 사는게 나라냐??? 너같은 버러지만도 못한 쓰레기 자위망국당 버러지들이 제일 큰 문제다
네 년 의 정체가 드디어 들어났구나 에휴 저런걸 한 당의 원내 대표로 삼은 자한당 폭망이다ㅋㅋ
촛불 들고 또 나가야겠구만...저런 것들 돌아다니는 꼴 보기 싫어 미쳐버리겠네
문죄인 아비부터 부관참사 하자 친일중 친일이지 않는가 ? 일제시대때 공무원 했다면서
이 시대의 진정한 친일파 너 아니냐 두렵냐
우리나라가 해방후 친일잔재를 청산하지 못한 이유는, 미국이 일본 패망후 당시 소련을 견제하느라, 패전국 일본의 일왕등에 대하여 전쟁책임을 묻지않았고, 또한, 미군이 한국을 신탁통치를 하면서 통치를 원활하게 하기위하여, 일제시대 경찰, 군인, 공무원 출신들을 그대로 등용하고, 한국정부가 수립된 뒤에도 이들 친일분자들이 정부에서 일을하게 되면서 친일잔재 청산을 하지 못한것이다.
미쳤네 막 내뱉는거 보니 반민특위가 국민분열???
아베 대변인이냐
나경원 역겹다.
친일프레임으로 역사공정은 자기들이 하는 것 같은데 한국인이면 어떻게 저런 말을 하지? 진짜 일본인들인가..
지들이 친일파 세력인걸 자인하는구나...
벗아나고파 ㅂ말 다씨 ㅂㄹ네
떨고 있구나 미친룐 내눈에 자한당이 발악하는것처럼 보인다 내년 총선이 얼마남지않은걸 의식하고 공멸할지모를 자한당이 걱정되겠지? 그니까 어떡하든 20%지지자들에 점수를 따서 조금이라도 의석수를 늘리려는거아니냐 이미 니들이 수십년 해잡쑤었던걸 국민이 모를거라생각하면 오산이다 2020년 총선은 진정한 보수가 탄생될것이다 오로지 자기배만 채우려했던 가짜 보수들을 쫓아내고 새로운 틀을세워 대한민국의 정치가 다시금 태어나는 계기가 되리라 생각한다
나경원의원만 제정신인 나라!
정말 찔리는 구석이 있나봐요? 아베 수석대변인?
대단하다 진짜 ㅋㅋ와....이걸 이렇게..
동작구민 여러분 . 어째 일본뇬을 국개의원으로 뽑으셨나요? ?!
옛말에 도둑이 제발 저린다더라.
36년간 일본놈들 앞잡이로 호위호식한 놈들을 못때려 잡아서 나라가 이 모양인데 반민특위가 갈라치기고 분열이라고? 너거 조상들은 일본놈들 개였음에 내 손목을 건다
그거이 다 너네 교주들이 씌운 프레임이잖아. 어째던 친일 앞잡이에게도 재산과 가족을 잃었고 빨간완장 찼던 청년동맹 뭐어쩌구랑 구장이란 자들의 몽둥이발에 집도 재산도 가족을 잃은 사람은 있다.
뼈속까지 친일의 잔재가 가득하네
이런말을 하고도 국회의원 잘해먹고있으면 이나라는 희망이 없는거다~~ 기대할것도 없는 나라에 죽지못해사는 나같은넘은 비참한거고
나름 국회연설로 한 껏 들 뜬 나경원 한 발 더 냐미네~ 반민특위가 국민분열 ? 반민특위가 활동 못해서 국민 분열 야기한거지. 우리 대한민국은 아직도 해방되 못했다. 아직도 친일 자한당 부류들과 보수언론들에 농락 당하는 와중일 뿐이다.
상판떼기도 껄끄럽게 생긴데로 날마다 5070에 개처럼 짖어댄다
이거완전 개 떠라이네....ㅎㅎ
조상이 나까무라상이 분명한 나경원 아니지 나베는 너의 조국 일본가서 아베 거시기나 빨아라 남의 나라 한국더러 저희나라라고 말하지마!!!
와우 아주 막나가기로 작정 했네 반민특위까지 건드려? 이따위 자한당 지지 하는 인간들 일본과 아베에 입 다물어라 너희는 할말 없다.
뼛속까지 왜구구나 얼마안남았다 니들처단할날이!!
와~~이건뭐 나 진정한 친일파라는 거와 다름이 없네. 아니 반민특위를 부정한다는 것은 3.1운동과 임정과 4.19를 부정하는 한마디로 우리나라 건국과 헌정을 부정하는 엄청난 발언아닌가?~ 이런사람들이 한나라에 제1야당이라니 소름이 돗는다 나도 경상도 이지만 이제 경상도 사람도 정신차리라. 와~~무섭다. 우리나라가 어땋게 될런지~~
원이 아들 엄마좀 어떻게해 요양병원에 보내드려야하지않니?
진짜 대단하다.대단해.어떻게 실았으면 이런 생각을 할 수가 있지!
흥,,
매국년 친일종자 자위항문당 누런원숭이새 끼덜 인류발전위해 멸종시켜야될 해충원숭이
이런 천인공노할 인간이 국회의원이고 내 세금이 들어간다고 생각하니 치가 떨린다
일제에 협조한 친일 민족반역자들 처단했던걸 국민 분열 행위라고 하다니 이제는 대놓고 친일 행위를 서슴치않는구나 ㅋㅋ 아베도 한일관계 단절이니 막장 행위 직전이던데 니들도 같은 전략을 구사하느냐 ㅋㅋㅋ
저 지혼자만의 상상을 당론으로 언론에 뿌리는 짓거리는 그만할수없나? 친일한것들중 독립유공자를 가린다는데...맘에 안드는 사람을 친일올가미로 씌운다니..뭔 개소리냐? 난독증이냐? 모자른게 서울대는 돈주고 들어갔냐? 진짜...한심스럽다. 난장이 똥자루만한게
자한당은 친일매국의 피가 흐른다
반민특위가 친일파 처단을 했냐 괴롭히길했냐
야 이 국 샹
미쳤어! 자한당!
고맙다 너 스스로 쪽 발 이라 인정해서 ㅉㅉ
이래도 자유한국당 지지율 오르는게 참 이상해. 혼란스럽다.
서2차 대전 후 나치에 빌어먹던 사람들 다 찾아내서 죽였는데.. 그건 반미특위 아니냐?
구리구나
나베님 께서 자신의 정체성을 드러내셨군요
분열이 아니라.. 그때 제대로 처단하고 처벌하지 않아서.. 니들같은 귀태들이 득세를 하는 세상이 된거다!! 나라 꼴이 니가 보기엔 나베스럽지 않아서 답답할꺼야!
한국당이 제대로 인격과품위가 제대로 된 당이구나 새삼느꼈다.
저. 여자는 미친것같아
ㅇ ㅏ 갈 ㅁ ㅓ 리를 확마~
나갱원이 확실히 커밍 아웃 하는군!
친일쓰레기들은 당연히 100년 200년이걸려도 해야하는거다!! 개소리하고 자빠졌네 18
확실한 친일 매국파군
이젠 대놓고 나서네!
올가미 쒸워서 진작에 잡아들여야 했다.. 지금이라도 확실하게 잡아주세요~
반민특위를 안해서 이렇게 분열 된거다. 김구 안중근은 테러리스트라는 지만원이랑 수준이 비슷하네
저런 싸구려 친일 족속들이. 길을 활보한다는게. 헐.. 사이코패스들은 뭐하냐.. 저거 안잡아가고..
이 여자 더는 존중할수가 없구나 대안없는 비판에도 야당의 총수라 하여 어렵게 이해했는데. . ., 명확한 증거가 있고 아쉬움이 너무도 많은 사실적인 역사를 자신의 안위를 위해서 저토록 뻔뻔할수가 있는가. . ., 국회의 면책특권이라는것이 어디끼지인가???? 당신은 이제 더이상 이나라 사람이 아닙니다>>>>>
역사에 대한 인식이 없는 것이야 아니면 친일행적을 감추고 싶은거야...! 반민특위는 친일 청산을 위한 최소한의 노력이었으며, 이마저도 이승만의 농간으로 흐지부지 아니었나? 이런 역사관을 가지신 분이 제1야당 원내대표라니,..
친일 앞잡이 맞는데~~
나베썅 너 다운 말이다. 근데 다 좋은데 왜 우리돈으로 밥을 쳐먹고 우리땅에다 똥 오줌을 싸고 이냐. 일본으로 가서 지롤을 해라.
한심한벌린년
쪽 바 리 들이 했던 짓.. 고대로 하는구나...
정신 나간 년
나뻔뻔 말하기를 나는 친일파다. 어쩔래? 이것들을 확 그냥 ㅎㅎ
몇번이라도 해야되지않나 그게 옳은거잖아. 역사를 바로세워야지.
그럼 반민특위도하지말고 친일파아주그대로받아들이냐? 골있는거야?
나경원이 아베의 수석대변인인거 들켰나베~~
역사의식은 눈꼽만큼도 없는 도대체 역사공부 하기는 했나 아베 대변인 이라는 말이 그냥 나오는 것이 아니다 민족의식은 전혀 업고 오로지 썩은 권력욕에만 관심있지
태극기모욕 극우틀탁들이 자유당에 들어가더니 자유해체당을 완벽하게 해체하고 있네~~ㅎㅎ 다음 총선에는 박멸될~~~ㅋㅋㅋ
이 여자 친일파 맞네!
이제 아예 대놓고 친일파라 선언하는군. 이게 공당의 원내대표 입에서 나올소린가. 잠들어계신 독립운동가들이 벌떡 일어나시겠다.
괜히 자유당이 아니지....그러함에도 지지율이 30%때라니 그러니 저것들이 개.돼지로 보는거지.... 정신좀 차리지 자유당 지지자들아....
앗 쪽 바리다...쪽 바리는 사형시키자
나라를 팔아 먹고도 뻔뻔할 여자네. 나경원 말대로면 반역자가 활개치고 나라를 위해 목숨을 걸 필요도 없네. 나라지키려 군대갈 이유도 없고 어느 나라든 어느 민족이든 나씨 주머니만 채워주면 된다는 소리인가? 이런 국가관으로 국개의원이란 소릴듣지. 한심하다. 이런 인간을 뽑은 지역구민.
토착왜구부터 몰아내자
아직 3월 입니다.. 3.1 절 기념 행사 한지 얼마 되었다고 망발입니까??
나경원이 아베로부터 돈을 받았는지 계좌추적을 해봐야 한다.
그때 반민특위가 친일청산을 못해서 너같은 괴물들이 아직도 활보하고 있는거지.................. 그때도 너같은 괴물들때문에 친일청산에 실패했었고.............
미친~~
좌파는? 반공이데올로기를 씌워 숙청하고 조작하고.. 친일로 명명한게 억울한가? 아직도 여기가 일본식민지 같지?
언론이 제대로라면 이 정도 발언은 정계은퇴감이 되어야한다. 엊그제 나베연설은 김정은 수석대변인이란 표현외에도 종북이니 좌파니 색깔론 가득했는데도 막말이라고 보도하는 언론이 없더만... 박ㄹ혜때는 조금만 쎈 표현 쓰면 막말프레임에 가두더니..
나카무라. 결국 친일파 커밍아웃 시작하는 구만.
자칭친일이라고까는거네..군함도만봐도 일본넘들보도더나쁜게친일파들이다..제나라국민심장에칼을꽂는게 친일파였다고 !
너무 무식하게 달려드니까 얼치가 없다
반드시 반민특위 부활해야한다.
아~나라꼬라지가 점점 이상해지네
친일나베자위녀답다 ㅉㅉㅉ 너들 같은 쓰레게 땜에 반미특위 실패로 ~~~
참 억지도.. 억지를 부려도 말이라도 되게 하라. 반민특위때 이승만을 포함한 일제 부역자들 그매국노들의 방해로 역사적 단죄가 이루어지지 못했다.그래서 오늘까지도 당신같은 사람이 그런 말을 하지. 역사 의식도 정의감도 부끄러움도 모르는 당신. 저 이승만을 시작으로 지금까지 이어진 정당이 자한당 아닌가. 반민특위가 제대로 기능하고 성과를 내어 올바른 마침을 했다면 국민이 분열했겠나. 당신같은 사람들 당신이 속한 정당이 국민 분열의 원인 제공자요 현재도 그것을 일으키고 있고 또 그것을 노리고 있지. 그렇디 않은가. 이거 왜이래?!
나베야 너의조국 일본으로 썩 꺼져라! 왜 남의나라에서 기웃거리냐 너희 나라가서 천황폐하께 충성해라 이곳은 한민족이 사는 땅이다
당신같은 역사의식을 가진 사람과 동시대에 살고 있다는 것이 참으로 부끄럽습니다.
진짜로 너 우리나라 사람 맞아 넘한다
드뎌 본색을 드러내는구나
장자연 사건때... 당시 민정수석 곽상도 게하나! 당시 법무장관 황교안 게둘!
역시 자위녀 반자이 나 답네
나경원이 대놓고 친일파를 두둔 하는 걸 보니 자유당의 본색이 친일파 정당임을 증명하고 있다. 추잡스런 인간이 연일 망언
게거러지 같은게 왜 찔리나...?
요즘은 한달 성형미용비용으로 얼마나 쓰나 기름값한달에 천만원 썻다고 하던데
자유당은 역시 안돼.
조뇬은 진짜 매국한다; 인간이 아니다. 국적 바꿔라 일본으로. 진짜 살의가 생긴다.
토착왜구임을 실토해보리네
친일파라 친일을 두둔하는가보네요
친일파의논리그대로답습
나경원 할아버지가 친일을했나보다.
나베가 겁나 찔리는구나 ㅋㅋ
역시 친일 자위댜녀 맞네....친일파 매국노 자식들이 여기 저기서 이나라를 망치려고....허긴 일제 잔재 청산은 아직 멀었어...쪽@발이들이 너무 많아ㅏ..
나베상. 여기는 한국입니다. 일본으로 돌아 가십시요.
친일퍼야 커밍아웃하는거지 지금?
ㅋㅋㅋ 매국노 처단이 국민분열이라니 대변당 답다 2차 세계대전 후 독일부역자 수만명 처단한 드골은 아주 국가를 분열시켰겠다 ㅋ
점점 죽일 년 되기로 작정 ?
나베야 그때 반민특위만 제대로 했음 니들이 추앙 하는 다카끼마사오는 사형이다 겐세이당은 생겨 날수도 없어 다카끼는 남로당원에 일본장교 였는데 그럼 겐세이당 태동도 종북이네 아 어렵네 도데체 너희들은 종북 빨갱이냐 쪽 바 리 냐
나경원 너무너무 싫지만 똥은 그냥 피한다는 마음으로 살았다 근데 정말 해도해도 진짜.... 야 이 아 반민특위가 국론분열이라고? 그냥 독립운동이 국론분열이고 범죄행위고 3.1운동도 국론분열이고 불법시위라고 해라 이 욕도 아까운 아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
와 이년 반민특위가 국민 분열 이었다니...진짜 미 친 년이네
프랑스가 나치 잔재를 청산하고 나라기강을 바로 세웠듯이 친일 잔재세력을 청산하지못하고 반민특위를 무장 습격한 친일 경찰과 다를게 무언가 나베는 아베의 아바타~~~~~~~~~~~~~~~!!!
쪽 바 리 수석대변인주제에 뭔 소린들 못해ㅋ
너거 조상은?
동작을 주민들 다음 21대 국회의원 선거때 지켜봅니다. 지난 20대 총선 동작을 새누리 나경원 4만4천여표 더민주 허동준 3만2천여표 국민당 장진영 2만5천여표 수도권 새누리 의원은 다 안철수전의원이 전략적 제휴안한다고해서 당선된것이지요. 서울 새누리 12석중 서초갑,강남갑,강남병(이은재씨) 3곳 빼면 야당표가 갈리면서 당선. 나경원(동작을),김성태(강서을),김용태(양천을),오신환(관악을).김선동(성북을),지상욱(중구)등 안 전의원에 감사해야할 사람들. 연설에서 반일외교를 걱정하니 그정체성을 드러낸것이죠
희대의 살인마에 노란죄에 수천억원를 강탈하고도 29만원이 전재산이라면서도 아직도 떵떵거리며 호통치머 사는 전대갈을 존경한답시고 세배한 공안검사 출신의 담마진을 조아하는 나베는 당신의 조국은 어디인지 답하시오!
너무 많이 나갔네...이건 건드리면 안 되지..너무 업 됐구만...누가 좀 식혀줘야 할 텐데
미진x
짖지율 떨어지니 또 편가르기 하는거지뭐.. 좌파들 하는일이 뭐있어???
프랑스는 3년 나치하에서 해방되고 부역자 처형자가 수천인데 그프랑스는 분열을 위해 나치 부역자들을 그리 처형한 것인가 그래서 지금 선진국 프랑스는 그렇게 잘못해서 지금 세계를 호령하는 것인가 어디 입이 있다고 그런 반역자 소리를 지금 하는것인가 독립의사들이 그후손들이 피눈물을 흘릴때 너와 너희 선조들은 무엇을 하였는가 대다수 국민들은 그런것이 궁금하다
토착왜구청산!
이런 !!이런게 제1야당 한극당 원내 대표라니...헐!!
진짜 욕나오고 토나온다
제 정신인가?
니뽕 수석 대변인 나셨네.
여러가지 말로 노친네들 현혹하려하지만 본론은 나경은은 왜X이고 그 당은 친일친재벌당이라는 사실을 자인한 것이다.
나국썅, 친일역적놈에 딸년이면 그에맞게 처신하라, 니 자식들을 위해서라도 마음씨를 곱게쓰거라.
반민특위를 부정하고 국민을 분열시켰다는 소리 하는걸 보니 완전 자위녀로 인정하는거네 .. 당신은 토착 친일세력입니다 .. 딱 이승만이가 데리고 있던 친일파놈들이 한 소리와 똑같은 소리를 하는 완전 대한민국에 존재 가치가 없는 인간이다
그래서 일왕생일파티가셨어요??
나아베
아베=나베
나베야 2015년도부터 2016년 까지 기고문과 각종 연설에서보니 진정한 북한수석대변이던데 왜 두 입 가지고 두 말 하니
친일파의 후손답다.... 역시 나베...
나베 이제 정체를 대놓고 뽑내시나?
나쌍 완존히 돌았군 이제 굳이 자기가 친일한다고 말하고다니네~~
쓰레기가 청산되어야 하는 이유
년 본색 나옴. 국민들은 뭐가 뭔지도 모름. 독립만세운동 백주년 개한민국의 실체임.
아예ㅜ대놓고 일본 아베에게 가랑이를 벌려라 매국년아.
대한민국 은 지금 죽창들고 길거리 재판 을 하려고 한다
역시 친일파 집안 후손다운 말이군... 얼렁 너네 나라로 가...
나도 한마디.일본 자민당 한국수석 대변인
야 이년아 그때 친일파들을 모조리 총살했으모 니 같은년 세상에 없을낀데.. 운 조ㅗ은 줄 알고 주뎅이 쳐 닫고지내라
스스로친일인정? 차떼기당원치곤 제법뻔뻔하고용감하네.
제 발저리나보네! 반특위활동을 저렇게 평가하다니....
친일 매국노들의 논리 그대로 네요,, 저런 호로쌍 non
프랑스 사람들이 의아해하고 있습니다. 그리스도 우리처럼 나치에 부역한 사람들이 처벌받지 않고, 오히려 미국의 암묵적인 동의 하에 나치와 싸운 독립투사들을 무수히 죽이고, 위협한 다음 정권을 잡아 부동산 공구리로 돈벌며 부정부패를 해온 결과가 오늘날 저렇게 망하게 된 원인입니다. 그래도 우린 촛불혁명을 일으켰습니다만 아직 멀었습니다.
나베야 사요나라
나자위...자위는 매일 하시는지...ㅋㅋㅋ
이. 년은 친일파가 맞다. 이런것들 지지하고 있는 것들이 더 한심하다.
현 정권은 완 장찬 빨 갱이 종북 사기 기만 정권이다 빨리 탄핵해서 제거 하지 않으면 자유 민주주의 대한민국이 위험하다 .
아베의 성씨가 나씨인가? 황씨인가? 나아베나 황아베나 어쩜 하는 짓이 이리도 똑같을까.
걍 일본가서 아베국민해라
잘하고있네요..
이제 이거 완전 막가자는거구만
입닥쳐!!!!!아베 똘마니주제에
나경원 화이팅 잘한다.
니가 북한에 대해 전에 연설한건 수석대변인으로 모잘라 넌 평양의 딸같더라? 느그 집안은 고향이 도대체 어디냐? 니가 통일 심포지엄에서 남북 관계는 경제교류뿐이라며 치매냐?
인간 쓰레기 아웃
좀 조용히해라
나경원씨!! 이제는 불쌍해지네요^^ 당신은 당신을 친일이라 한 국민을 당신 자신과 남편의 권력을 이용해서 700만원 벌금형을 받게 한했지요.. 한국인으로 살아갈 자격을 상실했습니다^^ 당신은 이제 한국인이 아니네요~~
매국 년 나경원 처단하라!!!!!!! 국가분열 전복세력 자유매국한국당 해체하라!!!!!
정부가아니라 국민이요
나갱원이는 일본국 국캐의원인가.,,얘는 아주 이제 대놓고 친일하네. 아베가 시키더냐.
자위대 창설 기념일 올해도 가서 자축해라 ~!!! 반민특위 가 국민을 분열시켰다고?? 정말로 정체를 밝히는구나!!
종북 올가미는 괜찮냐? 이 왜나라 밀정세력에 국민을 개돼지로 보는 반헌법적 봉건시대 마인드의 잡배들아.
이런 아이가 한 정당의 원내대표라는 것이 놀라울따름이고 한국민이 나라를 이루고 살만한 정체성을 가졌는지 묻고싶네요.
반민특위로 국민이 분열해?? 철저히 친일파의 시각이네.. ㅋㅋ
저러고도 내년 총선때 자리 얻으면 국민이 병_)신 맞는거야...
국쌍 나베 등장하셨네~
와. 진짜. 이 친일파 후손 나경원. 이거 이 년 진짜 돌았네. 너 그러다가 진짜 의인들에게 총 맞아 죽는다. 아가리 조심해라. 국썅아.
참 ~~
이제 슬슬 본색을 드러내는 건가?
이런년들이 나라중심에 권력을 잡고 이용했으니 나라가 안망하면 이상한거지 다 축출시켜야 한다 사리사욕에 빠진 진상들 일본이면. 똥구녕까지 핤아라
니 할아버지 일본숭배 친일 행각이 드러나서 대서특필 될까봐 미리 선수치네 미친 녀 ㄴ 좀 봐 !! ㅋ
자한당을 자민당 2중대라 카더만 ...반민특위가 뭔지 모르고 하는 소린지? 식민지배나 외국의 점령 후 부역자에 대한 처벌을 위해 설치한 특별기구가 반민특위일진데 그걸 국론 분열이라고 하니 참 말이 안 나온다. 반민특위가 제대로 운영되고 처벌되었으면 오늘날까지 친왜청산이란 말이 존재했겠냐? 나경원씨는 극우세력과 맥을 같이 잇는 친왜세력들의 입장을 옹호하지말고 이성작인 사고를 통해 말하고 행동해 주길 바란다.
헐 저게 정상적인 사람 입에서 할소린가 내가 친일파라고 스스로 말하는 꼴 밖에 안되는 저급한 언급 아닌가 ㄷㄷㄷ
반민특위를 국론분열로 매도하는 인간이 있다니 이제 친일파임을 온 천하에 선포하는구나
아 이건 못참겠다. 엇그제 두손들고 먼세부르더니...반민특위까지 부정? 이승만씨 후예? 그래서 촤태민같은 친일경찰들 살려 최순실이 태어나고친일 후손들 선친땅 더있다고 난리치고 독랍군들 굶어죽고 후손들 거지되어 그래 행복하오? 당신과 같은나이 학번으로 괴롭다. 역시 부자로태어나 군대.데모도 모르고 취업고민 한 번 안해봤을 당신... 정말 나라가 걱정된다.
아베 대변인이 더 잘어울리는 나베!!
친일파 매국노가 설치니 나라꼴이 국격이 무너지고 군사반란하고도 당당 너 친일파지?
나경원! 너는 뭔 잘못 혔는지 정확히 모를것이니라!!!! 이런 천박한 무뇌아!~~~무식하다는 말은 이럴때 쓰는겄입니다. 머리속에 지식은 있으되 의식이 없는 녀자!~~~
학벌 스펙 근데 뭘 배웠지 그냥 종량제 봉투에 들어가는게
어렵게 돌려 말하지 말고 그냥 일본편이라고 해요.
이승만이 반민특위 해체시켜 저것들이 지금까지 저러고 있다. 친일청산이 분열이라니...어이가 없네.ㅎ
프랑스 vs 한국 1. 프랑스: 나치에 협력했던 언론인들 교수형으로 사형시켜 버림... 철저히 조사해서 엄벌했음 2. 한국: 해방직후 일본에 나라를 판 매국노 친일파를 처단하기 위해 반민특위 만들었으나 이승만이가 반민특위를 빨갱이로 몰아서 유야무야 흐지부지되고 친일파 놈들 미군정에 달라붙어 친미 반공노선으로 갈아타서 지금 한국보수세력이 됨...
갈수록 점입 가경 일세. 이젠 완전 대놓고 친일 세력을 옹호 하는 구나. 천벌 받을 지어다.
뼛속 까지 친일이네 청산 되어야할 집구석
저런 소리 우리가 언제까지 들어야돼? 역겹고 역겨워~ 어느 나라 사람이야 대체!!!
국쌍등극
왔다나베
드디어 본색을 드러내는구나 나씨!!
달리 국쌍이 아니다
아가리 속에 담고 있던 말이 이제 나오는구나 뼈친일나베..
유공자 가려내라고 개거품물더니 이제는전수조사한다니까 드러날까봐 겁나나봐 하여간 친일 압잡이 종자들은 철저이 색출해 죽여버리자
한민족북한은적이고 일본한테는돈받아나라위해희생하신분들판게너희당이잖아요.전쟁나라고왜기도를드려라.제일먼저일본으로도망갈거면서
아주웃기는 작녀야 저러니 저머리가 저러니 친일청산이됐겠어
결국 적페의 뿌리는 일본에 닿는구나.
갑자기 친일 이야기는 왜 나오지? 관심있는 사람들 겁나 많아부러... 기사거리도 안되는 일에..쯧쯧
이사람 요즘 정상적인 삶이 아닌듯 하이. 참! 표 깍아먹는소리 불쌍타~ 경제 좀 어렵다고 그 틈을 교묘히 파고드는 당신들~ !!!
나베 신조년아.. 니가 친일파니까 .. 그러지
자신이 친일파임을 자백하는구나.
막말하는자들은 담에는 뽑지말자~~~~~~~~~~ 국민을 어ㅉ보고 헛소리냐~~~~~~~~~~~~ 빨갱이중에 빨갱이가 국론 분열자이고 독일식으로 친일파를 정리 했다면 과연 헛소리 할수 있을까 암튼 촛같은 뇬은 싫다 싫어!!!
나베의...홍신학원..수사해야.....반드시
자유당이 보는 국론통일은 친일인가 봄??
역사공부 좀 제대로 해라 하긴 빤사한 뇬 헌법도 제대로 모르니 말 다했지
이래서 노인들은 때려 잡는기 맞아 그당시 친일해서 떵떵거리고 살았으니 오죽하겠냐 마는 ~!!
일본군 자위대 수석대변인...나경원...ㅋㅋ
아예 대놓고 난 친일파요 하는군! 나라의 식민지화에 부역했던 친일파를 몰아내기위해 반민특위가 존재했고, 그건 주권국가라면 당연히 해야 할 조치였다. 이후 미군정 통치가 시작되면서 반민특위에서 몰아냈던 친일파들을 다시 복귀시키며 우린 아직도 친일잔재들을 청산하지 못했고 그래서 너희같은 매국친일파 후손들이 이 나라의 기득권 행세를 하고 있는 것이다!
ㅋㅋㅋ 커밍아웃 아베 대변인
우리나라의 가장 큰 문제는 해방후 친일청산을 제대로 하지 못 한것인데 무슨...이것들은 인간들이 아니다.
아베의 추종자들아 !!!! 가라 일본으로!!!!
이런 정신 나간년 막가네 이제
이젠 친일파 후손들이 난리네 에휴 손비닥으로 하늘을 가려라 이것들아
이 ㄴㅕ인이 막나가네
친일파 맞네
이 여편네가 이제 드디어 완전히 정신줄을 놓아버렸구나.
네~ 다음 친일파 후손 입장 발표해주세요~
친일올가미가 아니라 진정 한국민이라면 무조건 친일청산에 이념을 떠나 찬성해야 하는게 정상일듯 한데. ..하긴 국 이니 싫을수도!!!
빤수가 기모노 일거다. 18년은.
김학의 같은것들이 자한당의 뿌리들이다. 이것들이 다시 정권을 잡으면 수백명의 김학의들이 다시 탄생할것이다. 아직도 자한당의 30%안에 있는것들아! 정신차려라! 자한당은 완전 썩은 정당이다. 새로히 깨끗한 보수로 다시 태어나기엔 완전히 썩은물이다. 자한당은 해체되어야한다.
나자위, 나베라고 불러줘서 고마웠겠다 레알 역대급 발언이라 메이저 언론이 기사를 못내네? 또 제 말뜻은 그게 아닌데~ 왜 이해를 못하시냐고 하겠지? 난 정말 너한테 관심갖기 싫은데 역대급 관종이라 어쩔 수가 없네 야 관종도 스케일이 이렇게 다르네 너 홍준표 싫어하지? 그거 동족혐오야
후안무치 나아베 역시 나아베답다 친일파의 딸은 역시 다르구나 아베의 수석비서관은 나경원
날뛰는 압잡이 나 의 무식이 극도에 달하고 경북일부 자한당에만 목멘 몰지각한 사람들과 이나라를 분렬시키려고 혈안이된 자기 판단을 잊은 인간들의 말로가 펼쳐지는구나~촛불 국민들은 이날 이상황을 똑독히 기역했다가 명년 4월 15일 통쾌완전한 판결을 바랍니다
아베똥받이련 연일 입에서 물똥을 싸는구나! 이년 입이 똥구녕이네
ㄱㅆㄴ의 위엄..욕도 한국어로 된 욕도 아까운년 빠가야로
친일청산이 잘못되서 지금까지 국민이 고통받고 있는데요 친일 부역자를 철저히 처벌해야 합니다
이제 대놓고 드러내는구나 2차대전이후 프랑스에서 나치에 부역했던이들 잡아서 단죄한것이 국론분열 이란 말이네 나베 너희 조상이 친일해서 너에게도 그 피갸 흐르나보구나.
친일파의 후손으로서 더러운 이익을 누려온 당사자가 그런 말을 하니까 설득력이 전혀 없다.
아베 첩이라는 말이 정말인가보네
이년도 친친일의 잔당이 분명해 졌네
이연 아베 대변인이네.
정말 어처구니가 없다말고 이제 치가 떨린다. 어디 나경원 뿐이랴. 자유한국당에 이런 인식을 갖고있는 의원들이 한둘이 아닐텐데. 정말 큰일이다. 이젠 대놓고 친일파라고 선언하는구나. 역사를 잘모르는 젊은사람들은 반민특위가 뭔지 모를테니 해방후 혼란한 상황에서 저런 단체가 국론을 분열시켰나보다 라고 생각할수도 있다. 반민특위는 해방이후 친일파와 일제부역자들을 가려내 법의 심판을 받게하기 위해 국회에서 조직된 '반민족행위특별조사위원회'를 가리키는 말인데 독립운동가들이 참여를 많이했다. 미군정과 이승만에의해 중도에 실패하고 말았지만..
조상이 친일했스니 그렇지.잘못된 과거를 청산 않하면 누가 국가가 위기에 처했슬때 나가 싸우겠나? 만약 북한이나 일본이 침략하면 총놓고 도망가겠다고 몇년전 현역군인 대상으로 조사했더니56% 나왔다.나라도 국가를 위해 희생한 사람을대우하지 않는 나라에선외세가 침략하면 인공기나 일본기 흔든다. 나의원님 일왕 구멍에서 처나온날 기념하는 행사에는 빠짐없이 참석하더군요.친일의 자손은 대를이어 친일합니까?
친일파 청산 노력을 폄하하다니 진정한 친일파로 당신을 임명합니다 짝짝짝
친일 척살을 하지 못한 유일한 나라 남한! 남한은 정적을 빨갱이로 몰아 숙청하였고, 북한은 정적을 친일파로 몰아 숙청하였다! 이게 바로 북한인민들이 김일성 일가를 끝까지 존경하는 이유이다!
야.. 이거 진짜 부역매국노로구나.
꺼져
반민특위가 제대로 가동이 되였다면 안 볼수있었는데 일제에 부역한놈들을 전부 총살형으로 처단했어야 한다 그래야 다시는 침략자들에게 부역하지 않을건데
어찌하여 이런 사람이 대한민극 제1야당 원내대표를 할수 있을까 오직 사학재단을 이용하여 돈의로 의원들 매수 하였나보군 진정 자한당안에는 원내 대표 할 사람이 이렇게 없었나 한심헌 자한당 그러니 친일 아베당 소릴 듣는것이구만
야~이 시 바 라 년아 니 주둥이로 그런말을 할 자격이 있나? 이런 아가리를 확 찢어야지.. 도대체 문통은 뭐하나? 촛불로 정권을 찾아줬으면 제대로 일을 해야 할것 아니냐??? 이 ~ 세상..에라이 시바라거~
아! 슬프고 답답하다. 어쩌다가 이런 사람이 대한민국 국회의원이고 야당 원대대표라 할 수 있는지.. 역사도 국가관도 없는 이런 사람이..... 진작 친일 청산을 하지 못한 결과가 오늘날 이런 세력들이 판치는 세상이 되었구나.
진정 역사 퇴행이 벌어지고 있다 518 민주화운동에 대한 막말에 이젠 반민특위가 국민 분열 책략이라니 역사를 아는 자라면 이런 막말은 못한다
와~~ 반민특위가 국론분열 책동? 이제 정말 막 나가자는 거구나
나상~ 화이또 이므니다! ~에게 이런 소리 듣고 싶은거냐?? 쪽팔리지도 않나. X팔, 나경원이 조선말 을사오적하고 다를 게 뭐냐. 국민분열은 나경원, 자유한국당이 시키고 있고만.
머지안아 한일합방하고 우리의 아들들은 강제 징용으로, 딸들은 정신대로 또 갈듯. 누군가 그랬지, 역사는 반복된다고. 국민 여러분 제발 정신 좀 차립시다.
친일 올가미래~~ 친일 인정하는거냐? 나베야~~
오죽하면 독립운동가들이 친일파가 활개치는 이땅에 못살고 타국으로 떠났을까... ~ 자한당.
일본에 아직 안갔냐?...
문재인 웃기는놈 더블당 홍영표 일제 을사오적과 같은 중의원참의 손자 이런자가 더블당 원내대표 홍영표할애비 전라도 악질 친일파 후손 너희나잘해
참한심한 여편네 나 친일이다고 되놓고 하네
아 재수없어..역삭공정?? 일본정부 대변인이냐?? 개 더럽네..정말..
친일파의 피가 흐르는 녀...언 맞네..
나경원 드디어 민낯이 드러나는구나. 이 땅에서 친일파를 몰아내고자하는 반민특위를 비판하다니... 나경원 일본으로 가라.
이제 대놓고 나 친일숭배자요라고 인정하고 배째고 친일행각을 자행하겠다는 거군....거참....이건 뭐 할말 없게 만드는 재주는 정말 타고 났네....최고다...
해방이후 이승만과 미국의 쿵짝덕에 친일파를 청산못한 것이 두고두고 대한민국 발전에 독이되고 있다
분열하고 있나보지? 친일 맞네.
역시 아베당임을 자인하는구나 나중에는 일제시대를 정당화하겠구나 아베당 대변인이네
진짜 친일파 하기로 맘먹었나보네?
나베 나베 나베 나베 나베 나베 나베 나베.....
미쳤다... 반민특위 활동 제대로 못하게 이승만이 막아서 친일청산도 못하고 독랍유공자 대우도 제대로 못하고 있는데...반민특위로 국민분열??? 일본놈 밀정이 경찰 서장이 되는게 정상이냐?? 유럽의 수많은 나라는 왜 나치부역자를 지금까지 혹독하게 처벌하는지 모르냐?? 이딴게 국회의원을 할 자격이 있는거냐? 나라팔아 먹는 친일파가 이 나라 국민 자격이 있냐?
너님들 일본을 위해 일하는 당이잖아 대한민국을 좀먹는 스파이 같은 암적인 존재.
너같은 친일파가 떠드는 씨궁창 악아리짓이지 드럽다
역시 친일파 후손 답다. 나주나씨 아닌가?
친일잔재세력 후손답다 아베놈의 대변인이냐 친일 앞잡이들을 민족반역자 처벌해야지 양아치 년 주둥아리를 함부로 놀리지마라 혓바닥을 뽑아버려라
친일 ~ 이 구찬한 변명은 주어는 없다 아
니~~ 미~~ 토착 왜구 나베가 설처되는 대한민국!
네이버는 조용함.
잘한다 나이스~~ 계속 매국노의 모습으로 자한당을 시궁창으로 더 깊숙하게 집어넣어라 기특하네 ㅋㅋ
나씨는 여전히 안하무인 이구먼. ㅉ ㅉ
아침부터 나베가 먹고 싶네 ㅎㅎㅎ
이건 뭐 막나가기로 작정했군!!!
ㅁㅊ ㄴㅕㄴ
자유당 지지율 30 % 넘었다니까 간이 배밖으로 나왔네. 정권 잡으면 한일합방 하겠다..
이 인간 이제 막 나가는구나. 태극기 여전사로 출발하네 반민특위를 망가뜨리는 바람에 친일파 척살을 단 1명도 못했어 독립한 나라에서 이런 경우는 없었다.너도 일본 이민가던지 왜 남의 나라에서 왜구질이야?
친일파의 아성....뉴라이트에게서 이념적 지침을 받아와 읊어대는 꼭두각시 나공원 꼭두각시 나경원 친일파의 아성 뉴라이트에게서 이념적 지침을 받아와 읊어대는 꼭두각시 나경원 좋냐?? 그런 당대표 하니 좋아?
드디어 실성을 시작했구나....
광복후 반미특위로 친일 청산만 잘 했어도 지금 이런 현실은 없을 겁니다...친일세력들이 잘 살고 지금도 반성없이 큰소리치면서 역사를 왜곡하고 있는 현실이 너무나 한심합니다...나대표부모님들 혹시 친일세력아닌가 묻고싶네요???
친일 처단은 끝없이 계속되어야 한다 나베상 ..알겠나? 나베상 와까리마스까?
친일파가 아닌 일본년!
이야~준표 엉아보다 잘하는디? 그렇게만 해라 ㅋ
잘한다 잘한다... 그렇게 해야지 내년에 확실하게 없어지지...잘한다 계속해라...
스스로 친일파임을 인정하는구나 욕도 아깝다 이년아
뭐래? 일본말이라 못알아듣겠네 야 . 친일 올가미 벗어나고싶으면 친일파재산환수하자
모든 국민들이 다 아는사실인데 다들 놀래기는.... 원래 저런 인간이였어.............
그 당시 태어났으면 딱 어린 소녀들 속여서 성노예로 일본군에 바쳤을 년이다
국썅....ㅋ 니가 친일파라는거 인정한다는거지. 아베딱가리...ㅋ
이 아줌마 진짜 친일파였어..
역시 자위나베당!! 너야말로 아베의 수석대변인!!
오뎅나베나 먹어야겠다
저게 인간이냐 독립운동가 후손들은 뭐하는거냐 저런 인간은 용서할 수 없지 않은가?
아 진짜 저게 제 정신인가? 지금 반민특위를 성토하고 있는 것인가?
와 국쌍뇨온 막 나가네
일 왕의 첩 년 아베 자식의 첩 년 아베의 대변인 남북이 통일을 두려워 방해하는 일본의 나경원 나경원은 너의 애비가 친일한 것으로 끝나길 바란다 너도 대를이어 친일 하면 안된다
이건 뭐냐? 반민특위 무산이 문제가 아니라 반민특위가 문제라고? 이건 뭐 셀프 친일파인증이네
이제야 가면을 벗는구나. 예전부터 알았지만 친일의 민낯을 본다.
아베보다 나경원이 더싫다
정신이 돌아 버렸나???? 내년 총선 이후는 쌍판떼기를 안보겠지..
친일개보수들의 일상... 매국질.
미친~ 몇줄읽다가 짜증나서 ..
역시 친일파 딸 답다. 그래서 프랑스가 망했나 에라이
매국노가 감히 친일을 떠벌여.. 일본자민당한국지부는 일본인이라 생각하는거지?
패전후 독일처럼 전범을 정리못한 일본이나 해방후 친일인간들을 정리못한게 이제 양국에서 보수우파라는 탈을 쓰고 기어나오는구나. 원래 보수가 그런게 아닌데.....빨갱이프레임으로 국민을 분열시키더니......ㅉㅉㅉ
사람같지않은년.
반민특위 해체로 나라가 개 판 된 걸 반민특위 때문에 국민 분열이 났다고 떠드는 그대는 아직도 일제 시대를 살고있는 골수 친 일 파...
친일파 녀
역사교과서 국정화도 저런 얍쌉한 정치집단이 .자신들 부모들의 매국행위를 정당화 ,합리화 하기 위한 야비한 수단이죠..
친일파의 반민족 행위를 조사하고 처벌하기 위해 구성한 반민특위를 민족분열행위였다고 보는 시각을 가진 인간이 국회의원이라는게 믿겨지지 않는다. 이 개
미친거 아니야!!!!
아주 정신이 이젠 나갔구먼 뭔소리를 터진 입이라고 지껄이는 거냐? 프랑스는 레지탕스 반역자 3,000여명을 해방된 뒤 바로 처형시켰다 그들의 민족을 배반한 밀고 행위로 독립을 추진하던 지하 세력이 잡혀서 수없이 죽어 나갔기에 그런 민족 정기를 세웠기에 강대국이 무시 못하는 프랑스가 된 것이다 그들은 프랑스어를 쓰지 않는 외국인은 차별하듯 대한다 반민특위를 세워 친일파를 제대로 걸러내지 못한 채 국내 인사들 정황을 꽤뚫고 있는 일제종사자들이 있어야 정권 유지를 빨리 안정화 시킬 수 있어서 정치적으로 무산시킨 아픈 나라이다
아베 따까리 나자위녀
맨날 좌빨좌빨 거리며 분열을 야기하는 것들이 이제는 나라를 팔아먹어도 책임을 묻지 말자는 건가!!! 프랑스에서 태어났으며 목숨 부지 못했을 것이
얘 완전 친일이라고 대국민 고백을 하는군.
경원아 반민특위 무력화 시킨 연놈들이 친일 매국노야 반민특위 성공 했더라면 벌써 통일됐고 전범국 군경출신들이 나라를 혼탁하게 만들지도 못했을거다. 승만이가 장기독재 양민학살하고 독립군 잡아들인 만주토벌대 다카히 마사오(박정희) 쿠테타도 없었을 거다.
친일 짖거리를 하질말 았어야지.그냥 마음속으로 천황폐하만세 했어야지
이것은 친일파의 고백인가, 무뇌아의 헛소리 인가, 지금까지 이런 정신빠진 인간은 없었다.
친일매국노인거를 이제는 대놓고 드러내는구나
반민족행위조사 특별위원회 라고 써야 나베가 한말의 진정한 뜻을 알지 않을까요? 그냥 반민특위라고 하면 친일 ~당 의 위원회라고 오해 할수도,
빨갱이 프레임은 누가만들었던가요? 아진짜 쟤네들 다 꺼졌으면 좋겠다.
이제 막 나가자네 나베야
그래 차라리 친일 커밍아웃하자
그 시대 태어났음 진짜 일제 앞잡이 할 놈 맞네
만일 독일에서 저런 식으로 나찌부역자를 옹호하는 발언을 했다면 종신형 직행인데.... 간이 크다고 해야할지 무식하다고 하야할지 아둔하다고 해야할지....
~ 역사인식이 이ㅈㄹ 이니 그다위 짓거리나 하지 하여간 역사의 악성종양 적폐덩어리들 조만간에 청산하리라
친일파라야 떠들 수 있는 소리
친일매국노 나경원 발끈 ㅋㅋ 힘내라 친일매국노 나경원아 ㅋㅋㅋ
나경원씨 잘나가다가 왜 삼천포로 빠져요? 반민특위는 까면안되죠 것참
프랑스같으면 넌 세상에 나오지도 못했 어
여당 같지 않은 여당이 국회를장악 하려 하니 우리나라가 민주주의 국가인지 의심스러워~
주어는 없지만, 참 애들이 왜 아픈지 그리고 그 꼴인지 알만하다. 부모의 죄를 대신 갚는 거겠지.. 일제의 탄압에 스러져 간 한민족의 한을 어찌 풀라고 그럴까..
근데 친일인건 사실이자나! 민족의반역자들
하는말마다 맞는애기해서 항상 응원합니다
반드시 친일파 및 앞잡이들은 우리 땅 에서 끝까지 추적하여 처벌을 해야 할 것이다.. 그렇지 않으면 우리는 자주라는 말을 결코 할 수 없다.. 다른것은 유럽,,G7..등 많이들 따라 하더만 왜 왜구의 앞잡이들 처벌에는 사회가 관대한지 모르겠다.. 더 이상 묵과해서는 안된다..나라 팔아 먹은 왜구의 앞잡이들 빠른 시일내이 반드시 찾아내어 처벌하여야 한다..
이승만 역도가 반민특위해체하는 바람에 친일청산못한것은 세상이 다 아는것 반공 빌미로우국지사를 탄압 보도연맹으로숫한 억울한 사람을 죽인무리들 네넘들은 왕망잔당넘들은 언젠가 복수 앙갚음 받아야한다 조선반도는 살곳못되 해양세력대륙세력충돌 갈등과알략너무심해 황상 중넘 개독 종교들이 부추기고ㅎ해선 인간 살곳 못된다 이민가는게 상책 캐나다나 뉴질랜들로 이민가는게 제일좋다 조선반도는 살곳못된 악마 저주의 땅이 되엇다
대놓고 친일하네, 야 ㅆ 블 일본이 그리좋으면 일본 가서 살어
커밍아웃 축하한다. 부끄럽다.
친일 매국노 Coming out......
짝짝짝! 대놓고 정체를 들어내니 좋네. 정체성 하나는 확실하네 ㅋㅋ
어떻게 반민특위를...
"빨갱이"라는 올가미로 항상/매년/당 핵심 구호로 사용하여 "국민이 분열되도록 하고, 국민을 분열시킨" 한국당이 이런말 하면...... 결국, 한국당은 "국민 분열"보다는 "친일"을 옹호하는 당이란 것을 인정하는 것 아닌가? 역시 일본수석대변인으로 불러도 될 듯하다. 한국당은 일본에서 파견한 한반도의 남쪽을 지배하는 사람들의 모임.... 와.. 순간 소름 돋았다... 한국이 독립을 하였으나...일본의 지시를 받는 친일파들이 남아 최초의 보수정당(현 한국당 등)을 관리 및 유지하고 있다는 가설.....
토착왜구자유한유총 다운 말이군요. 아베 대변이라도 된거냐?
아!! 그래서 서울 한복판에서 열린 일왕의 생일파티에 참석하셨으므니까?? 어쩜 그리도 뻔뻔하게 해방후 친일파들이 했던 그소리 그대로 일본 자민당 아베의 수석대변인에 임명된 망언과 망동을 일삼는 자위망국당 나베상이 지껄이고 있으므니까??
나 원내대표, 너무 실망스러워서 무시하려고 했는데 이건 정말 해도해도 너무하고 분노가 치미네요. 일제에 부역한 민족반역자, 매국노를 찾아 엄벌하여 나라 기강을 바로세우기 위한 반민특위 활동을 국민 분열 행이로 치부하다니... 우리나라를 당장 떠나세요. 어떻게 그렇게 몰상식하고 저질스럽고 반역사적이고 반민족적인 발언을 스스럼 없이 할 수가 있나요. 당신이 본심이 이거였군요... 나경원 의원 추방 운동에 전 국민이 나서야 한다고 봅니다.
야이 씨밟 이거 생각보다 더 미친x이네.. 뭐 반민특위로 분열? 이거 토착왜구 제대로 인정하는긴가? 하아 씨밟 진짜 열받게 하는구만..
제정신이냐? 반민특위가 실패해서 친일 청산을 못한거구만 역시 독재 이승만 후예당 답구나 자유당
니생각으로 그렇게 살지마라 친일파나경원
친일 자위녀 국ㅆㄴ
집권초기에 했으면 응원할텐데. 지금 이제와서 현정부가 이제 저걸 한다고 하니 심히 정치스럽다.
우와~진짜 막가자는건가? 반민특위만 제대로 돌아갔어도 당신같은 친일파는 이땅에 발도 못붙였어!
친일파 아니면 누가 일왕 생일 파뤼에 가냐 미ㅡ친년아
친일파집단이 분명하구먼!
슬슬 본색을 .... ^^* 너 잘났다.
그러니까 나경원 말에 의하면 5천만 촛불민심이 종북 좌파 빨갱이라는 것이지 2020총선은 5천만 촛불민심 Vs 매국노집단 자유한국당과 추종자들
우리 나베상! 감밧떼~~ 화이토데쓰.
이런 역사인식을 가진 자가 대한민국 의원 이라니 대한민국 완전 독립은 언제 올까
사람들이 하도 나대표가 일본편 든다기에 뭔가했는데 정확히 친일파 맞네....
스스로 친일파를 인정하고 보호하기 위해 노골적으로 선언을 한것이다.
친일파 동지가 있어 행복 한건지 불행 한건지 자위대 행사 위해 참여 하시고 반민특위 아작 내주는 센스
반민특위로 국민이 분열했다니 이건 뭔 가이소리여? 그러면 삼일운동으로 국민이 분열했냐, 이 화상아?
그딴 걸로 분열되면 그게 한국인이겠냐? 너같은 친일파나 분개하지.
이냔은 뼈까지 일본 대변인
그때 친일적폐 척결 못한 선조들이 원망스럽기 짝이 없다 나 땡땡아~!!!!!
나경원 이 버러지 대놓고 토착왜구 짓 하는 꼴 보소. 매국친일 부패쓰레기 자한당과 나베는 일본 귀화하든 죽든 해라. 이것들은 존재 자체가 핵폐기물이다.
일본여자가 한국말을 잘해. 근데 영 못알아들어.
똑똑한데 당이 당이니만큼 할말못할말 구별 못하는거라고 생각했었는데 멍청하네 주어가 없네~~~
나베나경원 역시 아베대변인다운 발언이군..
국민들 대다수가 속시원한 국회연설했다고 나대표 극찬하고 있음
진짜 아베 똥구 녕 쳐먹은 년 맞네. 저러니 ...
자위대 창설 기념일에 갔다면서! 그래서 지금 뭐하지는건데?
년이 미쳤나봅니다 ㅇㅅㅇ
나경원씨 대한민국 제1야당 원내대표가 아베의 수석부대변인이란 소릴 듣지 않게 해주세요
해방된지가 언제인데 아직도 친일타령. 추측컨데 종북주사파 빨갱이들은 그들의 조국 북한의 지령을 받아 남남갈등을 심화시키고자 일제히 친일타령을 개떼같이 짓고 있습니다. 한국당은 이럴수록 자유를 사랑하고 빨갱이들을 반대하는 보수세력을 결집시켜 그들의검은 음모를 분쇄하여야 합니다. 때려잡자 빨갱이! 박멸하자 종북주사파! 지켜내자 자유대한민국!!
나베 나베~
그런 시각이면 범죄자 공짜로 밥먹여주는 교도소는 자선단체냐.... 뭐 이런 미친...
드디어 친일본색드러났습니다. 나베씨!!
진짜 커밍아웃했네. 지가 친일파라 이거지. 심지어 부끄럽지도 않고..
조만간 이ㅇ완용은 진정한 애국자라고도 하겟구만
이년은 지가 친일해다고 인정하는거네 예를 들어도 만민 특이를 예를 들어 친일 파 세끼들이 지들 기득 권지키야고 해체 시혀는대 한심한년 진짜 공부나해라 약처먹은 년 처럼 개소리직거리지말고....
반민특위가 잘 못되었다고? 그때 친일청산만 제대로 되었어도 한국이 부가 세습되는 천민재벌들 세상이 되었겠냐?
일제압제와 군부정치로 한국 근현대 역사가 많이 망가졌고 그걸 회복하는데 딴죽걸고 국민호도하는 방해꾼들이 많다
퉤퉤퉤억
반민특위를 건드릴줄은 몰랐다. 끝까지가는구나
반민특위 때 권력에 눈이 먼 이승만이 친인파와 손 잡고 방해해서 친일파들을 제대로 청소 못 해서 지금의 대한민국이 이 모양 이 꼬라지다 나치 부역자를 일소한 프랑스 처럼 했어야 했다
저 집안도 친일쪽인걸로 아는데
아주 커밍아웃을 하네. 정계 은퇴시켜달라고. 민족이 널 가만두지 않으마
저년 이제 친일파 합리화 시킬려하네 썅 년이 저년도 친일파야 아베한테가서 아양떨고 살거라 떨거지야
이제는 아주 대놓고 ....... 아 놔 진짜
저딴 년인데도 지지하는 30%는 적폐수구꼴통친일파 새끼들이라고 봐도 되는거지?
드뎌 본색 나오네 뿌리까지 친일집단 해방후 독립뚜사 가두고 호위호식할 인간들 제발 저리지
나베, 똥개가 똥을 참겠냐 싶다.
국민과 이나라에 대한 모독이다 주둥아리를 찢어도 모자랄 국쌍
나베년이 바라는 나라는 아베 국가
나베 이 닭년 딱가리 같은 년은 일본에 보내도 분탕짓 할 거임
아예 비키니 입고 화이팅 해로
이런 10.8년 무슨 헛소리야 반민특의를 제돼로 알고나 있는 것냐 밋친년
반민특위를 국론분열 이라고? 어떻게 저런 미친 상또라이가 판사를 했던거지?
엉??실토하는거야?? 나베당이라고???
고국 일본으로 가셔야 할텐데 ㅉㅉ
고 노무현 전대통령님이 그랬지 한나라당이 정권을 잡으면 어떤일이 벌어질까 참 끔칙한 일이라 예견 했었는데 9년간 나라는 엉망진창. 지금 자한당 구성원은 그때보다 더 심하다.시정잡배는 단순무식에 의리라도 있지 사악하고,얍삽하길 이를때없는 인간 말종같은 집단이다.
소름끼친다! 말하는 것이 일본 아베와 판박이다! 일본 놈 앞잡이들 입에서나 나올말이 나왔다! 저런 말종과 동시대에 같이 살다니! 역시 일본이 망언을 일삼을때도 쥐 죽은듯 입 닫고 있던 이유가 있었네! 일본 앞잡이 뇬! 일본 앞잡이뇬이 일본 자위대에 참석한 건 우연이 아니었다!
아베한테 지시받고 있는듯~~~쯧쯧 뭐가 들어있는지~~
역사를 어디서 배웠냐 반민특위 활동을 친일 매국 살인 집단들의 방해로 적폐를 청산하지 못한게 지금 이시대의 이 적폐와 부정부폐의 뿌리로 자라서 이제는 잘라내기도 힘들 상태가 되버린거 아니냐
그래서 계속 아베 뒤꽁무니 햛고있을꺼니
드디어 본색이 드러났다. 완전히 일본의 수석대변인을 자처하고 있는 확실한 증거로구만. 앞으로일본왕을 위하여 혈서를 쓰고 작위 하나 얻을 일만 남았구만!
아~~~ 이년 진짜 문제가 있구나~~~ 미 친 년 아녀~~!!!
ㅋ자위녀 나베는 친일파인거 확실
아가리를 반민특위가 국민 분열이라고 미친 ㅠ 아주 판사 출신 치고는 역사의식이 없네
올가미 좋아하네 니가 한 주댕 놀림과 행동을 다 기억한다~~
도둑이 제발 저린것이냐? 아베대변인..
이뇬아 사실이지 뭐가 올가미야 아베 위아부로나 가거라 넌 그게 딱이야 여우같은 뇬아
아갈머리를 찢어버릴라
대박 친일파인정한거야? 쿨한걸이구만..
나베라 하니 신경이 쓰이긴 쓰이나봐.. 나베나베나베...친일 나베
네뇬이 아베 대변인 인줄 질 안다. 태극기말고 욱일기들어라! 대통령욕하고 기뻐서 쎄레먼니까지하고 나오는 꼴이 가관이더라! 네뇬에게 조국이 없다는걸 잘안다. 뇬
일본이 한국에 대해서 과거사를 왜 사죄해야 하는지 이해를 못 하겠다ㅋㅋㅋ 조선과 일본이 전쟁이라도 했었냐? 전혀 아니다 조선은 일본한테 나라를 갖다 바친 거다 더 노골적으로 말하면 청나라, 일본, 러시아, 또다른 제국 등을 상대로 어디에다가 나라를 갖다 바칠까 궁리하던 끝에 일본으로 결정한 거 뿐이다ㅋㅋㅋ 근데 무식한 국사 선생들이 청소년들한테 엉터리 왜곡 국사 교육을 시켰던 거지 심지어 조선의 고종과 민비는 외국 군대를 끌어들여서 조선 백성들을 무자비하게 학살시켰었다 개종자였던 거지 그렇게 하다고 일본한테 나라를 준 거다
나베 자폭중..
반민특위로 국론분열 ㅋㅋ 노덕술이 환생했나?
나경원 황교활,,,,자유망국당 좀비들!
어휴, 일은 안하고 망언만
이승만이 죄 없는 국민들 빨갱이로 몰아 죽인건 어떻게 생각하나. 박정희는 총 맞아 죽었지만 이자는 3족은 처형 해야 하는거 아냐.
그니깐 친일하면서 국민들 힘들게 한 작당들을 모른채 하라고? 엉??
니 애미애비가 걱정되니?
무식이 용기?
논리적인 사고가 안되나 봄
ㅋ 친일파들이 역사의 심판을 벗어나려고 무지 노력하네...
반민특위가 국민 분열 이라고? 나경원 얘 정신 분열이네 딱 왜놈이 좋아하는 궤변이다.
아베의 몸종
갈수록 왜 구들 옹호하는 것 보면 참 가관이다. 태생이 친일이구나. 니들은 입만 열면 빨 갱이 외치더니 친일파 족쇄는 차기 싫은가 보구나. 너희들은 확실히 친일파가 맞는것 같다.
짝짝짝. 아베떨거지 근성 어디가냐? 실컷 나불대거라. 내년에 박멸되기전에.
프랑스랑 북한처럼 다죽여버렸어야 했는데 아직도 살아서 민족을 분열시킬 수작 나베이뇬아 월급은 일본에서 받아라
나는 친일매국노요~~~~ 세상 너무 더러워졌다 이런 나쁜 인간들 청소를 위해 20년이라는 꼭 필요합니다
나베야.. 원숭이국과 아베나 걱정핼라..
한국당을 친일 매도하는 개정은하수인들 개정은이가 조중동을 싫어해 지령내린것이 조중동죽이기다 남한 문빠들이나 개정은하수인들은 친일하지도않은 허위뉴스를 퍼트리고 매도하고있다 과거 박근혜는 아베와 눈도 안마주친 반일파였다 문가나 민?조?ㅈ 당은 반드시 멸앙해야한다
매국노 스스로 인증해서 좋다. 이런 ㄴ이 제1야당 원내대표.... 이게 우리나라 수준이야. 게다가 그 당의 지지율이 30% 돌파...
이번4,3 선거로 이 왜구당박멸하자 나베 당을 4,3ㄱ선거가리려고 준영이랑 승리 엄청팔더라
왜 찔리시나요?
요즘엔 한미간 분열 시키려는 짓거리도 하면서
지금도 분열을 야기시키는 일제 스파이당 아베 친위대 여성행동대원
브라보~~~~ 일왕냄비~~~잘~한다~~~ㅋㅋㅋ
일본으로 보내자
야도 대 구 빡 에 뭐가들었는지... 판사짓 거리도 한것이 에이 ㄴ
매국노 친일파다.
이 여자 완전 매국노네 반민특위는 친일파 청산을 위한 것이였지만 이승만이 갈등 조장한다고 없앤건데 그 후로 친일은 청산되지 못하고 해방 후 지금까지 갈등이 이어오고 있지 에휴...
막가자 이거구나 일제 잔당 청산하자 신속히
나베 니 막말로 뭔가 또다른 이슈를 만들어서 장자연도 경찰 정치계마약 커넥션도 다 물타기 하려고 총대맸냐? 이때다 싶은지 막말 시전 폭탄이네. 작작혀라.
나경원대표 왜 그럴까? 얼굴 표정하나 없이 생각없이 하는 말들. tv 나오는 얼굴 보고 있자니! 저렇게 해야 정치 할 수 있는 거야! 라는 생각이든다. 뻔뻔함으로 무장하라. 나온 말은 무조건 옳은 말이다. 나는 나라을 위해서 일하고 있을 뿐이다. 나의 이익은 모두 나라을 위한 것이다. 시민을 떠난 정치인들의 행동과 말. 말. 말을 들으면서 시민들은 오늘 저녁 식탁에서 당신들에 대해 이렇게 말한다.
매국 집구석 많이 쫄리는가보네ㅋㅋ
역시 왜구 앞잡이 자위년과 그 똘마니들이 맟군
미친게 을하는구나
이렇게 될줄 몰랐겠지 일본놈들한테 머리조아리고 잘먹고 잘살때 영원할거라 생각했겠지 이제 먹고살만은 하니 이제 조용히 정치판에서 떠나라 니들때문에 국회가 정당한 논의조차 못하고 훼방만 놔서 민생법안마저 처리되지 않는다 은퇴하지 않으면 다음 총선때 국민이 심판할것이다 불명예스럽게
친일파 후손이라는건 알고 있었지만... 이정도면 3.1운동 100주년 기념 커밍아웃이지.ㅋㅋㅋ 반민특위를 또다시 공격하는 물건을 보게될줄이야~
야! 저런게 제 1야당 원내대표라니 말이 안나온다. 이젠 갈때까지 다가서 자기 실체를 스스로 밝히는구만. 스스로 무너지고 있는 공당의 본보기가 되는구나.준표는 양반이었네....
나자위 꺼져
진짜 모습을 보여 주는군요. 배신행위 자체가 분열 행위인것을... 다 잊자고 하는군요. 다 용서하고... 그러려면 먼저 반성하고 죄값을 받아야지요. 개인이 반성하지 않으니 국가가 대신하는게 당연한거 아닌가요. 그게 정의 아닌가요! 이런 말은 김구 같은 위치에 있는 항일운동가가 용서하기 위해, 진정한 민족통합을 위해 할 수 있는 말이지, 손톱만치라도 이득을 보았다고 의심되는 사람이 할 수 있는 말은 아닙니다! 누구든!
충격이다!
찔리는 것이 많은듯.
완전 개 쓰리기 인정하는 말만 하네 ㅋㅋㅋ 나베 이 쓰레기야. 더러운 넘들 처단 못해서 우리나라는 더욱 더러운 넘들이 넘쳐난다. 쓰레기들을 처단 안하니 나쁜짓 하면 더 잘된다는 편견이 널리 퍼져서 박정희 전두환 노태우 이명박 박근혜가 생겼다.
친일이 아니라 일본뇬이네.
게... 국 썅 이네. ... 연설하고 나오다가 빠샤. 하는 제스추어에 토하는줄알았다.
독일이 나찌를 적결했듯이 우리도 친일매국노를 발본색원했어야 했다. 민족정기를 세우는 것은 올바른 일이다 친일매국당 꺼져!!
아베 수석 대변인...
어이가없네 나베 막가는구나 이젠
니가 친일이자나, 연설에서 반미,반일 하지말라메
아... ... 아놔 진짜.... 왜 나경원이 별명이 국썅인줄 이제야 비로서 알겠다...
유럽에서 는친 나치다처형 투리나라만어영부영
커밍아웃
이 행동은 타락한 자들의 역사와의 전쟁 선포입니다.
이제 친일정당 인증이냐? 아주 가관이다 이쯤 돼면 정당해산 청구 들어가야 합니다
왜구종년 인증하네
나의원은 요새 쪼옥바리 대사관 행사는 안가시나요? 인사도 드리고 하셔야지?
이 아가리 찟자
왜놈들은 흐뭇하겠다.퉤.
뼈속까지 ㅡ나베 이년을ㅡ작두로
토착왜구 나경원 & 자한당!!! 이 민족을 이간질 시킨 건 너네지!!! 프레임? 너 지난번에도 일본왕 생일에 갔잖아!!!! 그건 프레임이 아니라 사실이라 그런거야!!!
자유당이 악을 써 대니까 빨갱이공정보다는 먼저하는거 같군요. 리승만이 태생적으로 친일청산을 못 하고 독립운동가를 빨갱이로 몰아붙여 학살한게 이런결과가 되 버렸네요.
헐, 정신 나갔네.
나경베로 이름을 바꿔라 나쌍아
아예 아직도 일본 지배가 정당하고 얘기하지 그러냐? 아베 수석대변인 경원아....
과거청산 못했더니 저런 그지같은것들이 저딴 개소리나 하지
겨워니이년 주딩이 뽑아버려야하는데.
저 멍청한 여자가 자폭했구나 자신이 아베수석대변인이라고
반민특위로 국민이 나라가 분열된게 아니고 잡아내려니까 이승만과 친일집단이 발악을 한거지 팩트는 알고나 하는건지 하긴 뭘해도 똥에는 똥만 보일뿐
햐아 저저저 개기워이 저거저거
미친 ㄴ이 발악을 하는구나....
일본과는 좋은관계로 지내자 그러나 과거 일제시대때 일본놈에게 충성하고 부귀를 누린 나갱원이 김무성이 박그네 등의 애비 할애비는 삼족을 멸해야 한다 프랑스 같이 나치에 협조한 모든사람을 돌로 처죽였듯이 그리하여야 한다
아베당으로 공식 인정했구나
미..친...ㄴ ㅕ. ㄴ
진짜 아베딸이라 고백하는구나 미 친 년
진짜 어이가 없네...입이 있는데 말이 안 나올정도니...이젠 막가네...이런 당을 지지하는 30%는 대체 뭐냐?...우아 열받어. 내년 총선 제대로 좀 합시다. 특히 경상도분들...
진짜 애국자네 개욕을 처먹을거 알면서도 조국 일본을 위해 온몸을 내던지네
연타석으로 주둥이를 놀리네~ 천벌 받는다~ 지금 우리가 이렇게 살고 있는것도 그런 희생된 독립운동가 덕분인데~
미친 xx. 지 뿌리를 확실히 드러내는 구나.
나베야 아베똥꾸녕이나 할터라
헐.. 그럼 해방후 친일파들 잘먹고 잘사는거 두고봤어야 된다는거야? 머리는 뭐하러 달고다니나 몰라..
이여자넘나가냉 친일인증한거냉 귀신은 머하냐?
친일 아니다 매국 연이다 이.참에 아베한테 가서 사랑이나 듬뿩 받고 이름도 개명해라 나베원이라고
외놈앞잽이당 대표 맞네 인류미래의 주적 차떼기 개누리 자한당 박멸
한계에 다다랐군...미천 다 드러났네
ㄱㅆㄴ에서 일본 아베 수석대변인 승격 축한한다. ㄷㄹㅂㄴㅇ ㅋ 퉤~~~
새누리당 자한당으로 바꾼것도 노가 저거 아녀????? 한국내 자민당을 의미하는 듯....아 소름끼쳐
내게 오는 길은 또 누군데? 이제 그만해 남의 부부사이 끊어놓으면 니 몸똥아리 끊긴다
너부터가 친일이자나 그러니자위대 행사찻아간거아녀?
나경원 이여자는 무조건 일본 편을 드니 국민이 자유당을 친일파로 보는거야 니들은 무조건 일본 편만 들자나
나베님 하지마셔요 쯧쯧 되겠어요? 국민이 바보도 아니고
진짜 이 년 정신병자네. 이젠 반민특위 까지 잘못됐다고 씨 부리는 걸 보니 나베년은 완전 쪽 발이 그 자체구만. 미친 년
배반의 역사를 제대로 처리하지 못한 민족에게 밝은미래가 있을까 싶다 지금이라도 친일파들 모조리 죽여야 한다 민족의 미래를 위해서
친일게가트은는ㄴ ㅕ 어언
매국노 후손이 누구가~~ 우파는 안다고
나베 본색을 드러내는구나
저년 꼬라지 쳐 보기싫은데 TV에 왜그리 나오는지.... 쳐 죽을년
돌대가린가 이승만이 반민족특별위 죽이고 친일이랑 붙어먹은거 인정하네
드디어 본색을 들어내는구나;;근데 그거 실패한거 아니냐;;고작 지지율 30프로 찍었다고 정체 까발리다가는 훅 갈텐데..중국도 주제파악 못하고 설치다가 미국한테 털리는것처럼..뭐 하여튼 아줌마의 본색이야 이제와서 세삼스럽지도 않지만..적어도 호국영령들께는 가지마소..한줌의 양심이라도 있다면 말이야
아베 믿고 졸라 까부네~
보수는 북한을 이용하고..빨..갱이들은 일본을 이용하고....이용당하는 개, 돼지들만 ㅂ ㅅ....
역시 자위대 행사 참여하러 다니는 사람다운 발언이네
헐 !!!!!! 반민특위가 국민분열???? 저런논리면 법이고 나발이고 다 없어도 되겠다. 당하는 놈들만 죽을때까지 계속 당하고. 친일파들이 어떤 짓거리들을 했든말든 본인입장에서 아무상관하고싶지 않을테니!!
친일매국노 색출처벌이제라도~~~
일제 앞잡이 노릇을 했으니 변호는 당연지사것지..... 지 랄
자한당!!!저년 고만 까불게하지!!!매국노도 독립군으로 만들자고 연설한뇬이다 저뇬은!!!고만 까불어라!!!독립군 후손들한테 엄한 꼬라지 당하지말고 고만 까불어!!!
참 어찌 이런사람이 국회의원이라니
이젠 대놓고 활동하네?
도통..무슨말인지,..?? 자유당 명줄이다되었다...이승만 자유당...ㅋㅋㅋ 확실한건 김구선생이 대통되엏다면 친일파는 확실하게 정리가...
저런 역사인식을가진게 야당의 원내대표라하고있으니 나라꼴 잘돌아간다
나경원과 자유당이 하는 말은 뒤집어 보면 다 말이 된다. 빨갱이 올가미로 국민 분열 독재야 저희들이 원조이고 지금도 국회 독재 중이지 아베의 수석대변인 나베 경제 파단의 책임 새누리 또한 한나라당
그때 친일파들을 싸그리 처형하지 못하고 여기까지 온 것이 대한민국의 큰 실수다!
친일파 후손인걸 자백 하니?
당장 국회의원 사퇴해라 무슨말이따위로하나 아무리 친일 의원이지만 국민정서를 아주 씹어먹겠다는거네
이거 일본뇬아냐? 환장하겟네 반민특위때 잘됫음 이런짓하는 일본 앞잡이 같은것들은 다 흙이 됫을텐데
진짜 개판이네!! 저런것들이 무슨 국개의원이라고 ㅉㅉㅉ 이젠 아예 대놓고 친일행동를 하는구나
9년간나라 망친 국가대표 선수들 면상 보기 지겹다.
실체를 드러내는군 . 스스로가 어떤 인간인지 아닌척 하더만 속마음을 드러낸거지
친일파 청산을 당신 같은 사람들 때문에 못 한게 한이 될꺼다. 독립투사들 께서 하늘에서 땅을 치고 통곡 하실 거다 이것아
나쁜뇬!!! 주어없다 이뇬아
제2의 반민특위가 두려운 한국내 잔존왜구들. 대한민국이 반듯이 가야할길. 공수처 신설- 사법 검찰개혁- 반민특위 신설.
이런게 우리나라 국회의원이라니 ㅆ
헐..이건 또 무슨 개소리야..이젠 지입으로 실토를 하네.. 인걸..
반민특위 그때 친일청산이 됐더라면 저런것들이 설치는 일은 없었을텐데~~
3.1운동 100주년이 지난 지가..엊그제 있데 아직도 청산 안된..친일 매국노 집단이 버젓이 활개치며..반일을 걱정하고 있구나!
이아줌마 조상들이 친일했나???
완전 정신나갔군 막나가자는거네 역시 아베의 대변인 답네
아베수석대변인~~ㅋ
나라팔아먹을련
이 인간... 이젠 막 나가네! 뚫린 입이라고 막 던지는거니? 일제에 억울하게 죽임당한 선조들이 울부짖는 소리가 안 들리냐 이년아?
자위대 창설기념식에 또 안가나?
나경원과 자유망국당은 쓰레기들이다 더말해무엇하리 쓰레기들의 말은 쓰레기일뿐이다
현지처
친일파 후손이라고 소리지르는겨? 뭔소리야?
친일을 다 처리 했어야 적반하장 이 끝도 없군 권력이 언론이 네편이디 국민은 절대 동의 하지 못한다
적폐당 청산없이는 어떤 적폐덩어리도 청산 못한다.
경원 발언을 왜 일본극우가 좋아할까? 친일 아베 따까리임을 자인
와... 정말 미친거 아니냐.. 저거.. 이제 대놓고 매국질을 찬양하네.. 세상 미쳐 돌아가네.. 정말
친일 맞잖아?
맨날 뭐라고 찌끄리는지~ 드라이비 아깝다
친일 맞나보내 어디가겠어 집으로가 이니면 503호 옆이 맟는디!
현재 친일파 첫 양심선언.
나경원의 역사의식이 심각히 우려스럽다. 정말 나경원이 저렇게 생각하는 걸까? 아니면 보수 표를 의식한 정치적 발언일까?
앞으로 몇년 뒤엔 전두환의 518도 공작이라고 주장하며 국론분렬을 일으킨 좌파들의 올가미라 하겠구나. 나희매가 보수의 대권후보 1위 되겠네!
나베나베나베
이런 썩을 여자... 그래 나를 그걸로 고소해서 잡아 가라 기쁨 맘으로 들어갈께
반민특위가 국론분열이란다 이런 친일 나부랭이 미틴 ㄴ ㅛㄴ 같으니라고 니네 애 ㅂ ㅣ 친일파인건 다 안다 이 # 야
반민특위로 국론 분열? 김정은 대변인 발언보다 훨씬 충격적이다. 이 여자 정말 싸구려다.
국민들은 그렇게 보고있는데, ㅋㅋ 자한당, 나씨 하는거보면, 아베 잔당들 하고 똑같잖아. ㅎㅎ 속일걸 속여라~
쓰레기는 어디다 버리나?
문재앙이고 하먄 친일파라면서 ㅋㅋ
일제때 학도병 지원을 독려했던 여운형은 친일파에서 빼주는 7시좌좀들..ㅉ 근디 친일파의 후손들이 권력을 잡고서 친일파 척살을 외치고 있으니..ㅉ 일제때 농민 수탈에 앞장섰던 흥남시 농업과장 아들인 문재앙을 비롯해서 더불어강간당의 원내대표 홍영표와 수석대변인 홍익표의 할애비가 친일파의 거두였고, 평화당 대표 정동영, 서울시장 박원숭의 애비도 친일파지.. 게다가 일왕을 천황으로 받들어 모시자고 국민들을 설득했던 대중이를 존경한다면서도, 민주당 의원들과 같이 자위대 행사 참석했던 나경원을 친일파라고 욕해대는 정신병자같은 7시 좌좀들ㅉ
그럼 일본왕 생일잔치에 간것은 무엇이래?
이것들이 이제는 완전히 돌아버렸나보다! 반민특위의 활동을 누가 막았는지 써벌년이 제대러 알기나하고 저런 개소리를 해대는지! 수구꼴통보다 더한 게저럴을 하고있는 자한당의 행태는 처벌할때 하지못한것이 민족의 언한으로 남을거다. 물론 일본과 미국의 훼방이 없었다면 저것들이 저런소리를 지껄일수 있을까!
반민특위활동을 제대로 했어야 저것들을 안 보는건데...
완전 친일파 확증하고 싶어서 안달이구나
왜 나상, 뭐 걸릴거 같나?
어휴 고만해~~~~~제발~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~돌 빨았나~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!일이나 하라고~~~~~~~~%%%%???!!!!!!!!!
아 미친 x
얘가 뭘 믿고 이리 설쳐대지? 설마 자위대 동원해 쿠데타라도 일으킬 심사인가?
아베기쁨조 나씨~ 친일파 욕하니까 열불나는가바~
친일은잘못된거고 뺄갱이는 맞냐? 제발정신차려
왜 일본 수석 대변인을 하시지
" ,(헌재) 박근혜 대통령 '파면 선고' 일주일 전 하야 종용" 제22조(재판부) 이 법에 특별한 규정이 있는 경우를 제외하고는 헌법재판소의 심판은 재판관 (9명)전원으로 구성되는 재판부에서 관장한다 관장 일을 맡아서 주관함. 박근혜대통령님 단 1년이면 충분히 북핵 100% 제거 가능 위 주소에 나온 내용이 틀린부분 있으면 법에 고소하세요 재앙이 죽여야 국민삶
우와~! 이젠 하다, 하다.... 진짜 대놓고 커밍아웃이네..... 이러고도 다음 총선에 당선된다면 국민의 수치다.
아베의 걸레
됐고 아베첩년아
나경원, 이제 막 가자는 거지?
나베야 왜 니가 친일이라서 그러니
드디어 심증만잇던 친일파의 실체 이러니 지난 70년 동안 독립이 아닌 독립국가였고 그동안 일본이 얼마나 우릴 우습게 봤엇나 그 이유를 이제하 명확히 알게됬다 이제 우리의 주적은 자유한국당으로 명확해졌다
ㅋㅋㅋ 너희에게 배운거야. 빨갱이 프레임을 친일로... 오늘 뉴스공장 들어보셨나 ㅎㅎ
아베수석 대변인? 자위대 친일파? 소리듣는 자가 누구지?
경원아!! 너의 역사인식은 뿌리부터 잘못됐다. 일본의 우익은 혐한집단, 한국의 우익은 친일 집단 참 묘하다.
제발 니네나라로 가라 아베가 너 좋대
이게 원내 대표하는 인간이다. 자유한국당의 원내 대표가 매국노를 옹호하네
반민특위가 분열을 조장했다는 친일파가 제1야당의 원내대표이고 그런당을 국민의 30%가 지지함. 해석이 안됨
그때 친일했던 인간들 권력기관에서 씨를 말려 퇴출시켜야 했습니다. 그러지 못해서 친일하고 권력을 잡은 놈들이 독립운동에 헌신했거나 자기들을 비판하는 사람들을 빨갱이라고 하며 모든길을 막았었지요!! 최소한 그때 친일파는 씨를 말려야 했는데 그러지 못해서 저런 ㅉㅂㅇㄴ이 설치는거 같네요!!
그러면 국론분열되니까 검찰경찰법원도 다 페지하라고하지?별 다 보겟네
저년 간댕이가 부었구나, 대놓고 친일파 욕하지 말라고 하네...극우 꼴통 영감들아, 이제 성조기랑 욱일승천기 들고 서울역 나가라
헐~ 진짜 이제 막가자는 거네 저게 저들의 실체다 정신차리자
아베가 시키든? 자위대 기념일에는 왜 간겨?
막장 가냐 한국당? 친일 올가미는 니들 과거와 현재 모습에 귝민이 올가미를 맨거다 니들 친일 커밍아웃 하니?
좋은 세상이다 뱀에게 쫓기는 땅꾼들의 세상 단죄의 역사가 없었던 민족의 21세기 이 코미디적 상황
나경원, 김성태 짝 난다 ~~~
그러니 친일 매국노 자식이라는 소릴 듣지요 정신이 올바르고서야 어찌 그런 망 말을 내년 총선에 안 나올 모양이네 일본 정부 대변인이 아니고서야
아. . . . . . 저게 대한민국 1야당 자한당 원내대표 이야기인가. . . 외국서 들으면 자민당 원내대표 이야기로 들리것네. .ㅜㅜㅜ 민족의 역적 1. 친일파 2. 권력을 갖기위해 친일파 편에선 이승만 3. 민족을 전쟁터로 몰아 넣은 김일성
대단한 아베 지지자 나셨네 지금혹시 일제시대인것 같은 착각이드네 확실히 친일세력이 맞네.
미쳤다!!!
친일파의 후예들이 준동하는 현실은 반민특위가 무산된 때문이 아닌가?
너같은 뇬이 분열시킨거지 친일파들
매국노 셀프인증이네... 역시 자위대행사에 참석하는 자 .
이 년 찍어준 지역구는 개 돼지가 사는게 틀림없다
나 이년 개
나볼버 이년 독립군 팔아먹은 조상덕에 사학재단 만든 부모두고 지금 이리 진내면서 말이 많냐 그래서 늘 행사에 참석하니~ 일본 바다에 수장시켜야 할 대표적 역적부역질 집안
????????? 와진짜 미쳤구나. 그 때 반민특위가 다 잡아내지 못한 친일파들때문에 아직도 이 고생인데. 저 여자 진짜 친일파네... 와.... 저렇게 당당하게 나 친일파라고 말하는 사람 처음 봄
반민특위로 국론 분열? 라경원 동무는 일본국 정부의 나팔수냐?
뭐이런 개에 조오옷 같은뇬이있냐
이게 아베 생각인지 야당 원내대표 생각인지 당췌 몰겠네.........
이제 진짜 볼꺼 없는 당 저질로 변해버린, 한국에선 정체성 찾을 수 없는 당 니들이 맨날 이용해 먹는 TK 사람이 쓴다 이제 고만하고 아랫쪽 방사능국으로 가라
역시 한국당의 뿌리는 그거였어 친일., 자유로운자가 없으니
나베야~~너무나갔다 맘이급한가부네. .
지가 매국노 친일파니까 두둔하는구나. 본색을 드디어 드러내네..
반민특위로 국가 분열? 소가 웃을 소리다 친일자들이 발악해서 막은거지 이제 진짜 coming out 하네 본색이 나오네
아갈머리를 진짜 확
나경원의 부모나 조부모를 조사하면 친일 행적이 만만치 않을 것 같은 망언이군. 마치 아베가 시켜서 하는 것 같은 인상을 받는다.
자한당. 때문에. 대한민국이 시끄럽고 분열된다.
미치 ㄴ 년 이제 본색을 들어내는군 이런걸 뽑는 좀비들이 문제다 미세먼지 보다 더 나쁜 것들 천벌받아라
역시 국쌍답네요 냄새가 풀풀난다~
반민족행위자 자수네. 국썅 인정
반민특위...즉 해방후 조직된 반민족행위자 처벌을 위한 특별위원회는 해방조국에 진주한 미군의 통치...즉 미군정과 이승만의 이해관계에 따라서 이승만 정권의 주도하에 강제 해산된다. 이승만 정권은 정부 주요보직, 사회 각계각층에 친일파를 등용하고 그렇게 면죄부를 얻고 대한민국 상층부에 포진된 친일파들의 세상은 시작이 되어 오늘에 이른다. 반민특위 해체이후 단 한명의 친일파도 처단되지 않았다.
이제 나씨는 당신 나라로 갔음하네
그럼 전쟁끝났는데 빨개이 올가미는 머꼬? 말끝마다 좌파타령은 머꼬? 제발 앞뒤나 맞춰가며 입놀려라
니가 드디어 미쳐가는구나.. 그러니 딸래미도 그렇게 뒷구멍으로 학교나왔지
참나...친일을 국민이라고 표현하냐...?
국쌍은 사라져 버려라!
인간인가?
매국노들과 친일파들은 시간과 상관없이 처벌해야한다 과거적폐는 확실히 청산해야한다 그 자식들은 어떤식으로든 방해 하겠지~~~ 과거 덮고 가자고 하지마라 적폐는 다 청산하고 가야된다
아베나베... 나베 수석대변인 이완용 애첩 경원아 넘지 말아야할 선을 넘었다 넌 오늘이후로 하루하루가 고통일거다...
스스로 반민족 친일임을 말하는구나 이런 인간이 한 당의 원내대표라니 그 당 또한 반민족 친일당임이 확연하구나
정체를 드뎌 밝혔구나. 이 아짐마가.
반민특위가 뭔지나 알고 지껄였을까? 촛불로 불의한 권력을 들어내고 얼마나 됐다고 저런 쓰레기집단의 지지율이 30프로를 넘을까? 대한민국이란 나라가 갑자기 싫어지네 지금 하는꼬라지 보면 일제시대때 독립투사들이 얼마나 힘들었을지 짐작이 간다 저런 적패들이 다시 살아나는한 이나라는 희망이 없다 잘들 쳐먹고 잘 들 살아라 허접한 반도놈들 지 수준에 맞는 지배를 받는거지 뭐
좌음굴에는 반일에 미친 광견들만 있네~ ㅎㅎ 지 조상들이 다 친일 인줄도 모르고....ㅎㅎ 반일운동 한 놈들은 다 기득권 양반놈들 아니면 빨개이들 인데...
반민특위 1948년 친일파 반발로 친일청산 무산됨. 반민특위로 국민 분열 가짜뉴스를 애기한 나경원은 이성을 실종한 나(경원) (아)베
ㅋㅋ 뿌리찾기 운동중이구나
허허참! 일제36년이다,,이사람아
울나라에 친일파가 너무 많아 어케 쟤들이 32프로야
드디어 커밍아웃했군! 자한당의 역사인식의 뿌리가 친일파였다는 것을 자인한 꼴... 반민특위는 국민분열이 아니라 영혼을 심하게 팔아먹은 귄력자를 엄단하려는 것이였으며..이들 친일파는 지금의 대한민국라는 나라가 세위지는데 아무 도움도 헌신도 없었던 자들이다. 그런자들과 인식을 같이 하는자는 대한민국에 있을자격이 없다..옆나라로 가라.. 저열하고 천박한 역사인식이다..쯧쯧쯧..
야 이xx야, 그럼 일본놈 침입하면 일장기 들고, 미국놈 쳐들어오면 미국기 들고, 북한놈 쳐들어어면 인공기 들고, 중국놈 들어오면 오성기 들고 환영해야 하냐?
니가 친일이지 친한은 아니잖아 나베야
경원아! 올해가 3.1독립운동 100주년인 해야!!! 니네 나라 왕께서 퇴위를 하셨다고 충격을 많이 받았고, 대표연설에서 나 꽤나 잘했어!! 라고 고무됐나본데 얘야!! 경원아!? 시간 됐나보다. 우리 경원이 약먹자. 우리 토착왜구가 그나마 코스프레하는 약먹을 시간을 놓쳤나 본데 얘야!? 그라믄 안되!? 미치지 않고서는 그라믄 안대!? 자기 정채성을 그런식으로 막 까놓으면 안되. 얘가 왜 이럴까!? ㅋㅋ. 정신 차려. 뇌안에 휴지라도 넣고 다니라고 비어있는 채로 다니니까 깡통소리가 나잖아.
주둥이 함부로 놀다 큰코 다친다. 난 자한당이었는데., 요즘 완전 맛이 갔다. 사공이 너무 많아서~ 인물이 참 없다. 원내대표라니~
정말 아베 대변인?
어머~ 애 미쳤나봐 여기 대한민국인데~ 경원이 국적이 일본인가???? 아님 머리가 장식용이든지~~
경원아! 친일올가미? 그럼 "빨갱이 올가미" 에 대해서 설명해 봐라!!!!!! 1945, 8.15~ 1950. 6. 25. 사이에 좌익, 빨갱이로 몰아 이승만 정권에 의해 고문 학살당한 양민들이 무려 100만명이 넘는다. 이건 어떻게 설명할 건데?
이젠 친일한애들이 더 떳떳하냐?
도둑이 제발 저린다는게 맞는 말이었구나
이거 미친. 뇬이네
이정재가 영화 '밀정' 말미에서 ,왜 조국과 동지들을 배신했나 .하니 "일본이 망할 줄 몰랐으니까."라 했지 .니들은 일본이 패해서 지금도 망국의 한이 서리지.국 아 ,침을 뱉는다 .
헐 역시 친일 청산 못한 결과물을 지금 보고 있다.
사회악을 치죄 격리함으로써 선량한 국민을 보호하고 사회 정의른 바로세우는 것을 국론 분열 편가르기라고? 그저 선악 구분없이 대충 서로 등치고 배반하며 저 혼자만 잘 살려 노력하는것이 국민 통합이라는 나 자위 자한당의 가치관! 기가 막힌다
집에가서 설겆이나 해라 밥은 할 줄 아나?
이런 미친 저녀 ㄴ 할애비가 친일파 였지! 그러니 저런 뭐같은 말을 하지 너희들을 다 처단하지 못한것이 잘못이라고
극우 정당의 태동을 알리는 구나....
나자위라고 확실히 커밍아웃하는군 아베 후임으로 강추
나베야. 고마 너거 모국 아베 오라버니 앞으로 꺼지거라.
승리가 전라도 광주 애 네 와 ㅆ ㅂ
한복보단 기모노가 아주 잘어울릴 자가 이나라 야당 원내대표라면 별별 짓을 다하누나. 허기사 다카키. 마사오상도 있었는데,일본인 어매를 둔 넘도 있었고
국민이 분열 ,, 정신없는 정치인아 ,,, 친일 쓰레기들이 혼란했지 ,,, 친일 많이 들어본 단어 아닌가요 ,,,, 교묘한 말장난 고만해라 ,,,,,
너 국사공부 안했니? 이승만이가 김성수등 친일파 등에 업고 정권 잡으려고, 반민특위를 탄압했고, 친일파 처벌이 물건너갔다. 너 아베 추종자니? 충격이다
나씨 탈탈털어서 감방보내자 얼마나구리면 이딴소리까지하냐???
반민특위로 국민이 분열???? 바보 ㅆㄹㄱ 몇 명 빼고는 친일하고도 유공자 대우 받는거 엄청 싫어 하거든 --^
그래 원래 너희들의 모습이 이것이다. 조선말 나라를 일본에 팔아먹은 매국노들의 논리다. 정말 지긋지긋한 종자들. 니들 집권하느니 차러리 조섬노동당이 더 낫다
ㅋ찔리나보네
정말 울화통이 터지는 소리만 지껄이는구나. 이 년 이거 진짜 토착왜구 맞네.
동작구 들.. 저런 개 ㅆ ㄴ ㅕㄴ을 찍어주냐? 에라이 개 노 ㅁ 들아..
저 인간 대한민국 정치인 맞냐? 혹시 일본국적 아니냐? 반민특위 때문에 국민이 분열 됐다고? 독립운동가들을 한 순간에 개차반으로 만드는군..
개만도 못한 집구석에서 나쁜거만 배운 기회주의자 년,,, 꼴갑다 유분수지,, 친일독재매국의 자한당을 몰살시키자
도둑이 제발 저린다라는 말이네
나베신조 넌 친일
와....이 순간에 그러면 안되는뎨 어이가 없어서 ... 헛 웃음이 절로 나오네...
왜 ,겁나냐?
맞는말임 그때 친일세력을 뿌리뽑았으면 이런헛소리 하는사람 없이 조용했을텐데 ㅋ
진정 친일 입증. ㅎ
~이 찔리긴 하나보네 ㅋㅋ
헌법공부 안했고 국사공부도 안했네 ㅋㅋㅋ 이런 것조차 판사노릇을 했으니 이 사법부가 지금처럼 개판이지 ㅉㅉ 하물며 제1야당 당대표를 하고 있으니. 이말저말 필요없고 담 총선때 보자.
없는죄도 만들어 씌우는 빨갱 이 수법 종북은 물러가라 친일 은 이미적폐 처단 했다
뉴스를보다보면 한국당사람들은 말 바꾸기~ 말 뒤집어 덮어 씌우기~ 자기들이 하는짓을 상대방이 한일처럼 국민을 보지않는 저런 개같은 인간들을 뽑아놓고 체널 마다 억지소리하며 싸우는걸 언제까지 봐야햐는가?
와 역사 인식과 해석이 이정도라니 생각보다 심각하네 나씨
하다하다 이젠 아직도 청산되지 않은 일제 친일파 까지 들먹이네 이젠 그들 의 후손까지 데리고 가겠다고 반민특위 활동을 방해 해서 지금 의 이꼬라지를 만든 장본인들 이 너희들 조상이다 그 후손이 너희들이고 아서라 ~ 아 정말 돌 맞겠다.
미 친 년
나베의 정체성 확실하네~ 동작구 내년 선거 때 지켜봅니다~ 국립 현충원도 거기에 있죠?
나경원 씨는 친일파보다는 '민족반역자' 라는 단어가 더 어울리는데요..
반민특위로 국민이 분열된게 아니고 친일 청산을 못했쟎아 이 자위당 수석대변인아 역사의식이 거의 바닥이네 그러니까 친일이 뭔지도 모르고 그러는거구만
진짜 부글부글 끓는다. 도대체 역사교육을 제대로 받은적이있는가. 저 반질반질한 얼굴에 침이라도 벹어주고싶다. 부끄러움이 뭔지 모르는 인간이다.
정말 족바리 후예인가보구나?
악질이다 나경원 니 영혼도 팔겠다 ㅉㅉ
친일행위로 회의호식하는 매국놈들 참수하여 일본고국으로 보내자
정말 아베첩년은 벼락맞아 뒤질거다
세비도 좀 일본에서 처받아라. 한국을 전쟁국가로 만들려고 노력하고 입열면 개소리인데 월 천만원이 말이 되는소리냐 세비 썩어나는것도 아니고 니가 세비 받아가는게 ~들이 재활비용 받아가는것보다 더 아깝다 이 썩을것아
일본은 자국의 이익을 위해 전쟁하고 식민지 삼았다는 것. 부럽다. 우리도 얻어 터지기만 하지 말고 전쟁하고 식민지 삼아보자. 즉 내부 반역자인 친일파가 처죽일 것들이지 인정할건 하자
반민족행위를 한 니 애비와 그 딸뇬인 너
나경원!!! 하는 행동이 말이 친일이더구만. 당신이 조장해 놓구 뭐라구?
3베 OUT ! 3베 = 아베 아베 수석대변인 나베 일베
이제 대놓고 친일의 잔재라고 선언을 하시는구만.. 미군정에서 어찌하지 못하고 있던 잔재청산을 위해 겨우 어렵게 반민특위라도 출발 했지만, 결국은 이승만의 비호 아래 친일세력들에 의해 무력함만 남기고 퇴장한 어두운 역사.. 나경원이 이런식으로 언급하는 것 자체만으로도 민족의 적이 되어야 하지만... 우린 그 어두웠던 시절을 더 사랑하는 동족을 너무 많이 가진 슬픈 민족인 듯 하다.. 배만 부르다면(이미 배가 부른데도) 정의, 자존심 이딴 것은 아무 필요없다는 이상한 부류들.. 내 정신마저 좀 먹는 해충같은 존재들..
친일 프레임 들고 나오는 것들은 다 빨개이 새기들 이다. 빨개이는 머다? 때려 죽여야 한다.
이제 본격적으로다가 니뽄 찬양하겠쥐?
친일파 처단 국민투표 실시해봐라! 네 목소리 내지말고!!! 지지율 90프로 이상일테니 국민의 목소리을 들어 철 좀 들어라
미친 여ㄴ
ㄱ ㅐ 뇬..
욕도 아깝다, 년아!!
아..친일을 올가미라고 사고하는 사람이였구나.. 역시..친일한 사람을 처벌하려한게 잘못됐다고 생각하네 . 진짜 웃긴다..ㅋㅋㅋ 그래서 일왕이랑 친한가바..
친일 잘못이지~~
친일 재산 환수해야 한다
이 가시나가 정신이 나갔나? 그동안 좋게 봐줄려고 했더니 막가네. 썩 을 연 아 네 애비 애비가 친일파 아니랄까봐 헛소리하나? 나경원 뒤져
일본가라 이것아
친일이 문제라면서 일본에 관광가는 족속들 짱개한테는 입한번 뻥긋 못하는 족속들 다 죄앙이 족속들이지
나베 자위녀야 데가리에 역사 의식이라고는 하나도 없지? 친일파 족속주제에 뭐가 있겠니 할애비 친일로 돈 챙기고 애비는 그돈으로 사학재단 챙기고 손녀린 아베는 그돈으로 편하게 공부해서 사법시험 패스하고 역사속에 전형적인 친일 집안이다
역시 너 답다 아다지를 확 마
프랑스 , 유럽을 봐라!! 반민특위보다 더한것도 해서 민족반역자들을 죽이기도 하고 사회매장시켬다!!
다 끌어모아서 처먹어라 태극기부대, 틴일파. 518부역자, 댓글부대, 공안검사, 기무사, 안기부, 각종이권에 불법을 저지른자들 등 다 끌어모아서 배 터지게 처먹어라.....
자유한국당이 나치친일당이라고 대놓고 얘기하네
드디어 자박했네!!! 잊지말자. 2020년 OUT!!
저말을 빨 강이로 바꾸면 너네가 해온짓 그리거 전범기 자위대 축하 참석 일본 위안부 협의 잘한일 강제징용 일본에 대적하면 안된다라는 식으로 말해왔는데 국민이 바보 아닌이상 친일아니냐 거기다가 야후넷우익들이 나경원 환호중 좋겠다 일본극우들이 좋아해줘서
반민특위 해체해서 친일파 정리를 못해서 우리사회가 이모양 이꼴이 됐는데 야당 대표라는 년이 저런 발언을 하는 것이 정상이냐? 나경원은 분명히 토착왜년이 맞다.
독립 선언서에 서명한 33인들도 명이 짧아서 돌아가신분들은 빼고 나머지는 거의다 일장기를 들고 흔들엇답니다. 독립운동 그거 애매합니다. 친일파 독립운동가 양다리 걸친 사람들이 많았답니다.
막나가는데는 믿는구석이아베여 한심한노ㅁ
나경원 국회연설에 제일 환호하고 지지한 건 바로 일본내 혐한세력이란 국내 기자의 보도가 있었는데 이젠 한 술 더 떠 과거 반민특위까지 공격하니 진짜 얘는 국민세금으로 월급받아 지금 뭐하는 짓인지? 이런 작자에게 내 세금이 들어간다는게 화가 치민다..
친일 올가미? 진짜 친일논쟁 제대로 하자고 해봅시다 일국왕에게 전투기 갖다바치자고 했던 극친일의 후손이 당신들 당대표도 했소 당신들의 정체성이요 일제시대 독립군 잡으러 다니던 사람의 딸이 당신들의 대통령이었소 이것이 당신들의 정체성인데 올가미? 정신 오락가락하지말고 바른말 하시요 !!
내가 진짜 단 한번도 막말로 댓글 쓴 적 없는데.. 야 이 ㅈㄱㅌ 왜ㄴㅇ!
너는 누구냐?
그럼, 여야를 통틀어 친일파 잡아내어 재산몰수와함께 3족을 말살하자
'나 자위대"녀가 할말은 아닌거 같은데.
나경원이 나는 친일파다!나는 ~다!나는 일본인이다!계속 외치는데 추방할 수 없습니까
딱 한마디로 충격 그 자체 휴
그래서, 제일 매국노 많은 친일은 한국당요, .
참내 대통령님한테 친북 프레임 씌우는건 되고 본인의 친일에 대한 팩트를 날리는건 안된다?주변에우쭈쭈해주는 사람들 뿐인가. 이렇게 개념없는 이에게 표를 주는건 도대체 누구야
친일을 대놓고 옹호하니 충격이네
친일파 인정하는구나. 그래 넌 친일파다.
정말. .지금 유신정권으로 돌아가길 원하는 자한당인듯. .욕도 아까움
친일녀 자위녀 이런말 듣지 않도록 니가 고치세요~~
역시 친일매국녀 다운 발언이다
친일 맟잖아.적폐의 뒤에 친일이 버티고 있고 나베상은 우리나라 평화를 원하지 않지.일본과 같은노선인거 국민이 다 알고 있음.
괴변도이런괴변이없다 미친거아냐? 하긴 반민특위가 제대로 활동했다면 당신은 존재할수없지
정말 인가 쓰레기네!
친일매국노임을 스스로 실토하네 저 나베신조 ㄴ 때문에 정말 스트레스다 제발 저런 인간 좀 뽑지마라 국개 소환제 꼭 만들어 야한다
친일 나베당이 밝혀질까 발악하는구만 하는 짓들하고는
이제 대놓고 하네 대단하다 정말 광복후에 친일파는 그 자손까지 다 숙청했어야 했는데 그럼 나경원 얼굴 볼일도 없었을텐데
친일하며 나라 팔아먹은 놈들 처벌하고자했던 반민특위가 국론분열이라고? 미.친. 개. 이네.. 그나마 그 반민특위도 무력화시켜서 친일 청산 못해서 지금의 나자위 네 년같은 친일파들이 호위호식하고 독립운동 자손들의 삶은 망가졌는데..
니가 친일이니 니가 인정하는거네
나아베 갈때까지 가는구나. 이참에 이땅에 왜오랑케를 몰아내자.
이년도 정의봉이 필요할거 같네... 안중근 윤봉길 김원봉도 테러시스트였다고 할 년일세...
나베란 뜻이 나경원 + 아베의 줄임말 인가요...
현실을 역행함에 한치의 부끄러움도 없다. 수구 기득친일파의 확실한 특징.
근데 했던 짓들은 꼭 노랭이 매국노에 나라 썩고 망치는 거에 앞장서니... 자위대 창립일 참석하고, 남이섬 매국노들 편들어 주고... 국민이 바보냐.... 참 늙다리 바보부대가 지들을 지켜준다고 생각하고 있지...
어째 말하는게 반민특위당시 반대하던 넘들 하던짓 하고 똑같네
ㅇㄴ ㅈㅉ
야 정말 미쳐도 더럽게 미치구 아무 생각업는 참 대한민국 과거와의 청산이 얼마나 중요 한지 영삼아 전두환이 와 살려줫노
대단하다 일본 범죄자 DNA 탄성이 나네 이
그쪽 사람들은 보수를 친일이라고 욕하는데 아래중앙일보 논설위원의 노설을 보면 지금의 내로남불당 원대내표의 홍영표의 아버지가 대표적인 친일반민족행위자이고 전쟁을 일으킨 일본왕 히로히토의 빈소까지 찿아가 깍듯이 절한사람은 김대중이다, 그렇다면 그들이 바로 친일반민족주의 집단으로 보인다. |article|tagnews
미 치 정신 나간 것이네. 왼죤 나 친일 나베라고 지껄이네.
친일 나경원
문정부 지지율 좀 떨어지니 이젠 대놓고 아베와 한몸 일치단결하네. 보라!!!! 친일자한당의 매국을!!! 이래도 이땅에서 국회에서 돌아다니게 해야하나????
친일행위가 역적이다는사실은 알고있을터...... 친일파을 보호하려는것도 당신들이고...... 친일을 물타기로 넘어가려는 꼼수까지.... 일본놈이나. 독재김일성이나. 자한당무리는 모두한통속같다
자위당은 친일 반민족 주의자 들이며, 나갱원과 황교활, 김진태 등의 그의 똘마니들 또한 나갱원은 아베수석대변인이다.
이제 역사공부는 하고,개의원 뽑자. 반민특위 가 뭔지도 모른다.
그래. 한 번 가 보자
나아베!!! 3.1운동 100주년 기념 친일파 커밍아웃!!!
이젠 아주 대놓고 미치는구나! 친일 청산을 안한 게 분열의 씨앗이 된 거지 어떻게 친일 청산을 하려고 했던 게 분열의 시작일 수 있단 말이냐?
사람이면 부끄러운 줄 알아라... 진짜 개돼지만도 못한 인생을 사는 잡ㄴㅕㄴ...
c8연
아베 죽으면 나베도 순장해줘야 이정도 빨아준것에 대한 의리지.
와아~ 황교안에게 쫄려 당내 입지 세우고, 정당 간 대립각 세우려고, 미쳐도 아주 단단히 미쳤구만.... 반민특위 활동까지 문제삼다니, 이건 마치 나치 처벌이 문제 있다고 하는거랑 똑같은거 아냐?...
북한 입장에서야 아주 나쁜 사람들이겠지. 근데 니들은 왜 맨날 북의 입장에서만 해석하냐?? 북에서 왔냐??
진짜 막나가는구나 저런 역사관을 가진 여자가 원내대표라니.... 난 그래도 저여자가 저정도일거라고는 생각못했다.
이건 진짜 대한민국 국회의원인지 의심스럽다
올가미가 아니라 넌 친일파가 맞잖아. 어디서 개구라를.
반민특위로 국민이 분열????? 미쳤냐??? 어떻게 저런말이 나와
친일 매국노 앞잡이!
나경원 내가 간단하게 친일과 독립을 말해주마 나경원 너희 오빠인 황교안이가 자주 말하는 우파는 일제강검기 일본인들편에 섰던 사람들을 말하고 너희들이 자주쓰는 특히 홍준표 란놈과 황교안이가 자주 쓰는 좌파란 일제강점기 독립운동 인사들을 말 한단다 반민특위가 이승만의 훼방으로 와해되고 이승만이가 정권을 잡고 너희 친일분자들을 모두 등용하고 특히 북한 김일성이;가 친일파들을 소탕하는데 북쪽에 있던 친일파들이 모조리 메뚜기 떼처럼 남쪽으로 날라와 살아보겠노라고 반공을 외치곤 했지 이승만 박정희 전두환 노태우 이명박 박근혜 모두 친일파다
세상에나 이젠 아예 반민특위 활동까지 노골적으로 비난하네 반민특위가 친일경찰에 의해 좌초되면서 친일의 치욕적 역사를 극복하지 못한 원인이 되었고 그 결과가 지금 자한당같은 무리가 이런 말같지 않은 말을 하게 되네요. 아예 친일이라고 떠들고다니는 이들을 어찌 해야할까요?
친일올가미 잘못같은 소리한다. 니들이 하고 있는 만행들이 친일이기때문에 가능한 짓들이다.
걍일본가서살아 뭐하는데 한국에서 사냐 제정신아니네 이년도
태극기 휘감고, 태극기 흔들 기세군! 극우파 헤쳐모여를 하고 있네, 하루살이들...
참으로 교활한 여자네요.... 꼴린데로 해석하고 가져다 붙이고,,,,,,,,,,,,,,,,,
니 주둥아라로 그런말 자격 없고 너 판사때 이완용 후손 땅 소송건이나 해명해라 나베 대변인아~~~~
프랑스같으면 너는 살기힘들다. 썩은 년.
분열이래~친일 찌끄러지들이~ㅋㅋ 친일정당 아베정당은 이제 입좀 다물어라~
친일은 필히 청산 되어야 하는 반국가.반민족 매국이적 헹위다.
일본 자위대 행사 참석하는 대한민국 제1야당 원내대표가 할말은 아닌듯 싶다
자유한국당이 계속 강조하는 종북 좌파 빨갱이가 대한민국에 많다고? 통일을 염원하는 이산가족 실향민 개성공단에 투자한 기업들과 노동자 그리고 가족들 우리의 소원은 통일이라고 노래부르는 초등학생들 한민족이 하나되기를 희망하는 대한민국 국민들 박근혜 탄핵 국정농단 처벌 세월호 진상규명 외친 5천만 촛불민심 위 사람들이 종북 좌파 빨갱이더냐? 너희들(자한당)이야말로 친일매국노 반민족주의자들이 모인 집단이다
제대로 커밍아웃했네. 친일매국노 세력!
반민특위긴 실패한게 이나라의 비극이다. 완전 왜구네
시리앙뇬
아베의 첩년
이래서 친일청산을 했어야하는거임
나치 "국민분열 바람직하지않아, 나치올가미 잘못" 도둑넘 "국민분열 바람직하지않아, 도둑넘올가미 잘못"
이 넘을 어쩌냐? 광화문광장에걸어놔야지??? 이건 말종도아니고 괴물이다
나경원 한마디가 대한민국의 소리다. 문재인 정부 가슴에 손을 언고 사되하라! 석도 대죄하라! 그리고 오랏줄을 받아라
그때 당시 반민특위가 제대로 하지 못하게 방해했던 인물들하고 교차되는 이유는 뭘까? 그때 제대로 친일파들 청산했다면 박근헤-최순실의 국정농단이 생겼겠어?
아베의 개들, 자한당
역시 아베당
매국노새끼들은 지금도 천황만세 하고있지. 개다짝새끼들
대단
나경원 대표! 반민특위가 국민 분열 시켰다고? 에이 이 양반아 공부좀 더 하시오. 당시 친일 경찰들과 이승만이 반민특위를 불법적으로 해체 시켰지! 반민특위는 국민 대다수가 지지 했구만~ 나경원 대표! 그렇게 친일파을 싸고 도는 거요. 요즘 일본이 경제 제재를 하려고 하고 있구만~ 아예 일본 가서 사시구랴...
친일이 올가미라니 나경원 친일파
대놓고 친일하는구나
미 쳤 구 나. 원래 이런 생각인가? 아님 코치받고있나?
진짜멍청한 아줌마네 2년후를 잘 생각해보고 발언을 해라 그나저나 저런 매국노정신은 어디서 왔을까
니가 친일로 커밍아웃 확실하게 하는구나.
누구가 친일파고 누가 북한 대변인이냐 쓸대없는 당파싸움 하지말고 역대 대통령들 감옥에서 해방시켜주자 어찌 역대 대통령 은 감빵안간 사람이없냐 조만간 또 기대하지 언론을 통재하고 국민의 눈을 가리고 귀를 막고 오호 통재라
이야.....역사를 이렇게 말하는구나...반민특위가 뭐였다고? 캬....대단하네....이봐 동작구 주민들? 저런 사람을 국민의 일꾼이라고 뽑아놓고 저런 소리 들으니까 기분 좋은가? 캬....미치겠네....이러니까 역사 정리는 제대로 해야 저런 헛소리를 못하는거다. 우리나라도 프랑스 처럼 일제에 조금이라도 도움 줬던 인간들을 싹 잡아 죽였으면 저런 소리 할 사람이 단 한명도 없었을거다.
슬슬 커밍아웃 하더니 이젠 아예 대놓고 본색을 드러내는구나ㅡㅡ
친일파도 누군지도 모르는데 문재인만 비난하면 친일파라고 씌우는 셐키들은 정말... 뇌수술을 시켜줘야 하냐? 존내 패줘야 하냐? 도대체 어떻게 해야 하는거냐?
친일이 아니라 매국노 척결입니다. 친일이라고 처벌하지 않습니다. 친미 친유럽 아무도 처벌하지 않습니다. 처벌 대상은 매국노 입니다. 말은 똑바로 합시다. 매국노 척결입니다.
이녀는 자위대수석대변인에 아베빠
아직도 그때 친일파 싹 정리 못한게 한이구만. 지금이라도 싹 쓸어버리면 속이 후련 하겠구만. 어찌 말하는게 저 바다건너에 사는 누구랑 똑같네. 그리고 국론분열은 너거가 앞장서서 뛰면서. 말이야 방구야
반민특위까지 건드리네... 이건 뭐 나라를 일본에 팔아먹은 놈들 보다 더하네 아예 작정을 했구나
친일파 하던 소리 그대로 하네
경원씨 너무 오바 하셨다. 이번건 자충수예요
반민특위로 민족이 분열된것이 아니라 친일파들때문에 분열되었다.. 이 때려죽일것아
친인 반드시 찾아 제거해야한다 어디서 보훈자격운훈해
미친아베따까리뇬~
프랑스 독일봐라. 나치부역자 전쟁범죄자 끝까지 색출 처단하는 것도 분열이냐? 반민족행위자 처단이 이루어졌어야 되는데 이승만의 노욕이 현재 나경원의 막말까지 난무하게 한거지.
나까무라 경원상 조국 일본에 반역한 무리가 누구무니까?
입닥쳐 나까무라상년아
거참 엄청 나대네 ㅡㅡ
왜놈 대가리네 ㅋㅋㅋ 헐..
이제 의원직 사퇴하고 아베 품에 기어들어 가서 아양이나 떨어라 진심 토하고 싶다
나베상 영화 <항거> 가서 보구 와서 말해
역시 나상데쓰네~~~스고이!!
아마 본인도 무슨말인지 알것같다. 반민특위를 민족의 분열로써 생각하는 것 자체가 부끄럽습니다. 얼마전에 읽은 도올선생의 책으로 해방 후, 어두웠던 과거에 대하여 조금이나마 이해하게 되었으며 일본잔재들이 어떻게 살아남아 지금까지 기득권을 유지하고 있는가에 대하여 알고나서 한동안 마음이 너무 심난했습니다. 근데, 이런 기사를 읽고 나니 정말 우리나라의 정치권들이 살아가고 있는 방법이 너무나도 구태의연하고, 미래에 대한 혜안이 없다는 생각에 너무 힘들군요. 민주당이 이런 쓸데없는 말에 휩싸여 놀아나지 말고, 의연해지시기를 빕니다.
나베신조 그만 떠들기 바란다
색깔론으로 국민분열시킬 때 언제고 친일당으로 찍히니깐 국민분열 같은 소리하고 있네
그렇지 이제 본색을 들어내고있네 친일인정
아베당 대변하나~~!!ㅉㅉ
이래서 친일파를 처단했어야 하는데!!! 친일파가 대한민국 국회에서 개소리 하는 꼴을 왜 봐야하는지 화가 난다
자유한국당의 본질입니다. 권력을 잡고 놓지 않으려하고...뺏 기면 억지라도 써서 다시 찾으려... 별의별짓 다 하고... 총선에서 심판합시다.
세치 혀를 함부로 놀리지 말라!
친일매국노가 왜 대한민국 국회의원 자리에 앉아있나? 이것은 '역사의 다양한 해석'이 아니라 대한민국의 근간을 부정하는 언행이다. 쳐넣어라.
씹이다
진짜 친일매국녀...
미쳐 돌아가는구나..ㅠ
친일파임을 실토하는거냐? 대통령도 빨갱이로 몰아가는 빨갱이 프레임은 괜챦냐?
이제 미쳐가는구나
ㅆ 년 누가 나중에 웃냐 보자
반민특위를 욕하는 것보니 친일파가 맞긴 맞구나.
친일빠=적폐
나치 점령국었으면 저것들 태어나지도 않았을 것들인데... 저것들 조부가 다 교수형 당했을테니...
역사 공부한 거 맞아? 반민특위 해산이 민족 불행의 시작이요, 친일잔재를 청산하지 못함으로써 이제까지 일제 잔재의 굴레의 벗어나지 못하고 있고, 이같은 질곡에서 말싸움 하고 있잖아. 그런 연유로 그대 같은 사람이 다선 국회의원도 하고, 원내대표도 하고 있지만 이런 식으로 목소리를 높이는 것은 아니라고 본다.
매국노가 지금의 대한민국에도 있는 것인가
그들 "일본이 변하지 않고 헛소리 해대는데 그럼 가만히 있쓰라는 말이냐?
친일매국당 수괴다운 소릴하는군..토착왜구년..퉤
어르신들 똑똑히 보셍요...멍청하게ㅜ태극기나ㅜ흔들지말고
자위년이 커밍아웃했네! ~뇬!
왜구당이 모시는 분들의 면모를 살펴보자 개승만- 대한민국의 탄핵의 역사를 여셨지. 이를 개근혜게 전수해 주고 반민특의 해산 선조와 같이 민중을 괴롭히고 장기집권에만 몰두 개정희-악질 친일파 중에 친일파로 친일자본가들과 함께 대한민국 재벌체제의 초석을 다졌고 장기집권에 몰두하다 의사 김재규 에게 결국엔 총맞아 죽어요. 개두환-개정희가 키운 악마로 5.18광주사태로 민중들에게 피바가지를 선물하고 권력을 쟁취 개정희가 이룩할려다만 핵개발 자료를 양키에다 다 건네주고 권력을 인정 받음. 왜구당의 뿌리를 알면 지지 못합니다.
아베랑 친분이 졸라 강한거로 추정됨
상식적으로 살자 좀!!!!
마사오 무성이 그리고 너
도를 넘어서는 나경원~~~
반민특위가 분열이면 프랑스는 망했겠다. 반자이...나!
반민 특위는 무산됐잖아. . 나... 베.. 나..베 인기좀 올라갔다고 아주 이제 본색을 막드러내넹 하하하.. 하긴 이나라가 딱 니 수준 인 가베
우리 나라 사람30%는 친일 인것같다 언제 청산 할겨
이 년은 공법용 미싱으로 주 둥 이 를 쳐 밖아야 한다
문정부의 지지율하락을 틈타 본격적인 극우행태를 들어내는군 반민특위가 민족을 분열시켰다고 할 말을 잃었다.
c철저히 도려냈어야 된다. 이런게 어떻게 입을 나불거리고 있는건가. 진작 청산되었어야하는 역사를 못한것이 한이로다.
이정권은 정치를 하려는게 아니라 앙가픔정치를 하려고하는것이며 적페청산을 몰두로 열올리는걸 보면 후에끝난후 엄청난회오리를 겪게 될것이라 이밑에 있는졸개들 알바로 얼마나 너네들이 잘난체하고 세월을덧없이보낼것인가 돈도 벌지도 못하는 실업자주제들 철좀들고 현명하게 정치를 판단하는 자세를 가지라 아부해봣자 별볼일 없는 것일 것이라
이야 이런게 판사를했었으니 참 어이가없딘
역시 자위녀. 미친 인간이라는 타이틀이 딱이네. 대가리에 뭐가 들었을까? 실력도 없는게 노이즈 마케팅이나하고 이름팔러 원내대표됐니?
친일녀 맞나보네 찔리는게있는게지
넌 프랑스나 독일에서 안태어난걸 다행으로 알아라 딸래미 부정입학의혹 대장동땅 구입경위나 밝혀라
와..진심 역대급 개소리다..
역시 실망 시키지 않은군. 이참에 욱일기 들고 반자이 외처라.
꼴값떠네.
극악스런것~~
역시 친일 뉴라이트답네 ㅋㅋ
국회 연설로 인기 얻은것 같으니...이제 솔직해 지기로 했나?? 어쨌든 이제라도 솔직히 친일파라는걸 고백하는거 같아서 다행
진짜로 저런 말을 했다구요?.... 설마?... 반민특위가 뭐 하는 곳이었는지는 알고 이야기한거 맞나요?... 와.... 정말 지 발등에 도끼를 뽝!! 찍어버렸네요... 허허헐...... 제정신인가?...
이래도 자한당 지지율이 30%라면 뭐가 잘못된거지. 리얼미터 조사방식에 문제가 있나. .?? 갤럽은 또 많이 낮던데.
진짜친일파였구나? 고맙다 확신을줘서 ㅋ
분명히 말하지만 "반민특위" 해체는 이승만의 큰 잘못이고, 오점이다. 표 잃을 일 하지 말거라 !.
시민 학살하던것들이 하는 소리좀보소
매국노 집구석은 보호하고 종북타령만 이 요자가 결국은 국민을 볼모로 잡고 니 밥그릇만 더 챙기겠다는거군 구역질 난다 원내대표 되고 눈에 뵈는게 없나보네
빨리 다 사퇴해 나베야 빨리 200명 안되면 선거해야하니깐 빨리하게
너같은 뇬 처단하기 위해서도 강하게 반민특위활성화 시켜 친일파를 몰아내자
나베에게! 얼른 즉각 하나도 빠짐없이 총사퇴하라!
진짜 반민특위는 지금부터다, 자위대 기생년아.
뭔 소리야?
친일파라고 인정하는구나 진짜 뭐야 이여자
아베의 대변(똥)인.........
이 멍청이야.친일 모르고 애국 모를 사람이 어디있냐? 세치혀와 썩은 마음을 가지고 국민들을 속이려 하느냐? 죽은 인디안이 선한 인디안 이라고 서부개척 시대에 풍미하던 말대로 죽은 나가 좋은 너다.더러운 육갑과 요괴스런 말로 대통령의 기운을 푹 삭이려고 악을 쓴 결과로 나는 죽은 너가되었느니라.
넘 나간것 같은데???? 친일을 정리하지 않으면 언제 정리하나? 당하고 그냥 조아리고있어야돼?
저사진만해도 내가아는 친일파가 두명이나있네 아..황씨아저씨도 친일파? 그럼 세명.
나여사 일본으로 돌아가주오 한국인으로 오해하기 전에 이제야 민낯을 나타내는 참 고생했오
미 친 년 반민특위가 해산된것두 모르냐. 도대체 대가리에 뭐가 들어갔냐. 가족이 너 때문에 그렇게 된것도 모르냐. 가정이나 잘 돌봐라. 자식들이. 불쌍타. 내가 너보다 못나도 내가 너보단 훨씬 낫대. 그지 같은 년. 역시 쌍. 년 당같다
욕밖에 해줄게 없다 나.자위
뭐하는X냐?
이 xx아!
친일파 처단하지말라는거네? 그래도 넌 친일매국년이다 나베씨
야 넌 나보다 나이도 한참어린게 역사의식이 전혀없구나 너같은게 판사질을 했다니 어떤 판결이 나왔을지 아찔하구나 너에게 근현대에 있어서 일본과 친일은 어떤의미냐 너같은애들 솔직히 이순신 장군과 독립 투사들 테러범이라는 사고가머리에 꽉차있는거 같구나 역사에 대해서 개x도 모르면 배워라 니가 반민특위 해체와 그여파 국가 운명을 아니? 이런## 년
친일 3대망하고 독립운동 3대가 흥해야 하는데 그걸 막으려 빨갱이 올가미 씌운 천하의 못된 인간들이 아직도 고개를 빳빳이들고 산다는것이 통탄할 노릇입니다.
주댕이에 똥물을 처넣고 싶다!
개 싸 ㅇ녀 ㄴ 감히 반민 특위라 죽이고 싶다
자 봐라 이래도 친일이 친일이 아니냐? 유투브에 "백년전쟁"보시라 친일 독재 적폐 역적들의 정체다 닭 쫄따구가 기세등등 고발했는데 닭정권 중 재판 결과가 가관이다 그게 거짓이라고는 못하고, 잘한 것도 있는데...라고 판결했지 독립군을 테러집단이라는x 양민학살하다 망명한 놈을 건국의 아버지라 찬양하고 쿠데타를 혁명이라 찬양하고 친일 재산환수,인명사전 반대하고 아직은 때가 아니다 기다려달라. 일제 피해자 재판에 일본 편들고 자위대 창설기념식에 축하하고 백년역적들
누가 친일매국노당아니랄까봐 광고까지하네
반민특위로 국민이 분열됐다는 얘기에 진짜 어이상실이다, 분열이라면 대다수국민과 친일부역자와 그 가족. 이승만같이 친일도 안고가자는 세력들과의 분열이니 당연한 거아닌가? 그 분열이 두려워서 청산을 하지말아야 했다는건가? 이승만이 아니랴 다른 정권의 집권으로 친일세력을 단호히 처단했었어야하는게 역사의 순리고 나라가 바로서는 길이었는데, 지금까지 친일로치부하고 고관대작을 하던 이들의후손들이 나라의 상류를 형성하는 비극이 계속되는거 아닌가. 진작 알던 정체성이지만 이제 대놓고 커밍아웃을 하면서 그래도 박수쳐댈 무리를끼고 국론을 분열하는구나
당신이 그런말 할자격있어 ...그리고 반민특위는 망할 친일차늠들 방해만 없었어도 오늘날 이런일은 없지
일본놈이야 침략을 한거고 거기에 동조해서 민족을 팔아쳐먹은 친일파를 용서하라는 거여??? 위안부하나만 봐도 치가 떨리는데 저런 아가릴 ~ ~!!!
왜왕 생일축하나 하고 침략국 자위대 행사참석 아베걱정을 당차원에서하고 자민당을 동경하는 신친일매국노 자한당 원내대표 나경원씨 소개였습니다.
썅 ~ 니덜이 친일이라서 찔리는거 아녀?
나경원, 자유한국당이 친일청산을 반대한다고 스스로 인정하는군. 반민특위로 국민이 분열되었다고? ? 친일청산이 국민분열이라고 뻔뻔하게 얘기하는 저 여자는 도대체 어느나라 사람인가?? 과거청산을 거부하는 일본정부와 똑같다. 머릿속에 뭐가 들어있으면 저리도 당당할까? 태극기부대한테나 먹힐 반공 프레임으로 좌빨운운하며 큰소리내는 당신들이야 말로 국민분열 세력이다. 기득권 쓰레기들의 대변인.!!
역시 왜놈들의 아이돌. 토착왜구.. 아버지가 왜놈 앞잡이였겠구만..
유럽의 나치 부역자 처단을 민족분열 조장이라 하나?
막장도 이런 막장이 없다. 친일파라서 떨고있냐?
ㅋㅋㅋ 일재 앞잽이 골라내자는데 국론분열 운운하는것은 지네들이 빨갱이당이라 오줌질질쌀것같으니 그런거고 그런당을 지지하는것들이 소위말하는 진정한 앞잽이요 하는거와 다를게 뭐가있겠습니까? 난 배우지도 못하고 근근히 입에 풀칠하면서 살아가지만 옳고 그름은 알겠네 정치하는 년넘들의 말은 같은 한글인데도 따로 해설사가 필요한 이상한 집단의 말과 글이네
아씨ㅡ 지금 장자연부터 해서 뉴스가 얼마나많은데 이 쓰레기 기사가 도배되냐 ㅡ 수상하다 ㅡ 정준영 승리 터지면서 장자연 얘기는 쏙 들어감 ㅡ 요즘 절실히 느낀다. 결국 민중은 개 돼지라는걸 ㅡ 들리는데로 믿고 의심하지않으며 자기 먹고 사는데밖에 관심이 없다는걸 ㅡ 언론과 유착된 것들이 우리를 그렇게 취급하고 우리는 진정 그렇게 사육당하고 있었다는걸 ㅡ요즘들어 절실히 느낀다
이런 개 적같은년이 다 있네.... 반민특위만 제대로 이루어졌어도 지금 저런 적같은년은 안 볼텐데 자한당 지지하는 것들은 반민특위가 뭔지도 모르겠지?.....
넋빠진 여자
도둑이 제 발 저린 격~~ 에라이 왜구2중대야....
해방되고 치안유지라는 명목으로 일제 때 경찰이 그대로 물려받았고 육이오때도 그넘들이 반공이다 해서 빨갱이들 잡아들이고 고문하는데 앞장섰지. 기넘도 나쁜넘들이고 그런데 침묵만했던 대다수 백성들은 뭐 잘한거 있었나?. 목숨줄이 포도청이라고 일제시대때도 악역도 필요했고 순역도 필요했다. 조선넘들 어느누구라도 일제 앞잡이역할은 있어야 했다.다 안한다고 하더라도 그래도 하는넘이 나왔다. 그것이 역사다. 유관순같은 열사도 필요했다. 그러나 다같은 조선넘들이있다. 그렇다고 악역했다고 징계할 자 나와봐라 그는 그당시 뭐했냐?. 가만
이거 완전히 친일파야. 완전하게 정체를 드러내는구나. 친일수구똘통걸레놈들아. 니놈들은 총선에서 먼지처럼 사라질것이다.
나라팔아먹어 한자리 하고싶은 모양인데 감옥에 오래오래 있거라
당 해체될까봐 끝까지 발악하며 우익애들 끌어모으는것봐 정말 치졸하다 치졸해 그런 반공사상이 너희들 먹여살려줬지 그런데 이제 그런것도 안 먹힐까봐 친일사상까지 들고나오네 그런데 어쩌냐 너희들 꼼수 다 보이는데 이제 우린 개돼지가 아니야 이젠 안 통할꺼야 두고봐 네년 눈에서 피눈물 흘릴테니까
친일매국노 처단하지 말자고? 썅 이 미 친 년
벌써 알츠하이머 오나? 저게 정상적인 인간의 머리에사 나올소린가? 뇌질환이 아니면 미친거야..아무리 극우 또라이라도 이건 넘갔네..분신자살도 정도껏 해야지.. 나베야 왜 그렇게 사냐...병원에나 가봐라
헐 반민특위때 제대로 조사안이루어지니...진짜 미쳤네 친일인지는 알았지만 한국인이 아니였네...
당신 집안이 친일했으니 반대하지 ㅋ ㅋ ㅋ 친일한 집안이 여전하게 큰소리치니 ㅉ ㅉㅉ
일제순사보다도 더 천박하게 나불거리는 정신 나간 왜구첩년...
나경원씨 그럼 현대사 책을 한권이라도 읽고 말해 무식이 탄로나잖아 한국사를 알기는하니? 보좌관이 불러준대로 말하는 가 같은데 너의 머리로 공부 좀해 제발 무신 귀신 씨나락 까먹는 소리를 해라 반민특위가 잘못되었다는거야? 기가막혀 기가막혀 조상들 다 무덤에서 나오겠다 이완용도 애국자구나 네가 보기엔 큰일났다 큰일!! 다행이다 다음 총선 때까지 너의 입에서 나온 말로 너의 역사관 국가관을 알 수 있어서 그런데 스트레스 엄청 받네 짜증나 증말 대학 나온거 맞니? 역사 시험 안보고 간거야?
나 마담 아베는 또언제 보아?
자위녀의 인식 체계 봐라
저얘는 지조상이 일본놈아녀?
친일올가미 제대로 한번 받아라 친일아베 자위녀야~
와......이 여자는 핵교 댕길때..역사 공부를 아예 안햇나....반밈특위로 국민이 분영 댓단다..ㅋㅋ 내가 졌다....국민을 어디다 갓다 붙이노....저런 친일 행각의 사상이,아직 지 대갈빡에 잇ㅅ스니....므가 대겟노.... 대다나다......저..논리가......대다나다..대다네...
이런 소리해도 지지율 오르니깐 계속 이러지
완전 지 정신이 아니구만.어니 아니 대한민국의 국인임을 거부하며 아베당 일본 뇨 ㄴ이라고 아주 대 놓고 gr이네.ㅠ
아베로부터 지침이 내려왔나보네...
찔리는 모양이다
맞네맞어 아베당수석대변인
ㅎ역시이년은친일매국노족속맞네 나베야~~ 그냥 아베한데가거라 너만나오면스트레스받아서못살겠다
이 족바리 앞잡이가 청산되지 않고 씨를 뿌려서 그동안 대한민국의 암덩이 처럼 기생하여, 사사건건 훼방만 놓은 이 자한당 집단. 갈수록 아베 만큼이나 파렴치하고 몰상식한 집단. 국민들이 지독하게 이런짓거리 보기 싫다고 하지말라고 악을써도 꼭 족바리 **들처럼 또하고 또하고 ... 요작것들을 어째야 쓰까
터진입이라고.... 진짜 욕이 절로 나오네
커밍아웃으로 봐야하나? 아니 일밍아웃
아주 이제 대놓고 친일찬양하는구나.
자한당 지지율이 올랐다고 기고만장한듯 이제는 아예 일본에 나라를 통쨰로 바칠듯 말하는 자한당 알아야 한다. 국민들이 자한당의 사상을 아무리 객관적으로 보려해도 저들의 머릿속에 나라는 안중에 없다. 국민은 안중에 없다. 그저 나라를 중국, 일본에 팔아서라도 자신들의 권력만 손에 들어오면 된다는 생각 백여년 전, 을미오적이 가졌던 사상과 뭐가 다른가 그들이 나라를 팔고 권력과 부를 누렸듯이 자한당 저들은 나라를 팔아서라도 자신들이 권력만 가지면 된다는 생각뿐인 것 같다. 대한민국의 주적 = 일본, 중국 = 내부의 적 자한당
아베 양녀로 들어가고싶나?
문재인이가 말하는 친일프레임대로 하면 이나라는 한줌의 빨갱이만 남네.개똥이동무,쇠똥이 동무.
국민일보에 일본 극우협한들의 나경원 칭찬기사보니 한국국개인지 일본국개인지 구분이않가던데! 걍 담선거는 일본에 출마해보심이 어떨까하는데!
한국말 잘하는 일본녀군 반민특위를 까?
"제헌국회는 정부 수립을 앞두고 애국선열의 넋을 위로하고 민족정기를 바로 잡기 위해 친일파를 처벌할 특별법을 제정할 수 있다는 조항을 헌법에 두었다. " 헌법을 부정하는 년 나경원
와 반민특위가 국민 분열이네.....친일파들이 니뽄에 붙어서 자국민들 괴롭히고 뜯어 먹은 건 분열 아니고 친목도모?
이런 이 국회의원인 나라가 나라냐? 자한당 및 그 부류전체가 이런 사고 방식이니까 나라꼴이 아직도 절름발이지. 어휴 불나...
이인간 out!!!
나베 주어 읍따ㅋㅋ 친일 딸랑이 시다바리야~!!
없는 거 꾸며내는 너네 조작당 같을까봐 ?
그럼니가 이년아 니년도 여자니까 소녀상앞에서 울부짓이며 아베한테석고대죄하라고 얘길주구장창하고 자위대에가서 염병을 하지말고최근 초계기 사건때 또 시비걸면 격추시켜버려라고 보수답게 얘기했어야지 이년아
반민특위때 친일파 때려 잡았어야 했는데, 이승만이 빨갱이 때려 잡는다는 핑계로 노덕술 같은 독립군 고문했던 악질 친일파 살려줘서 국민만 때려 잡아서, 저런 말도 안되는 얘기를 하게 하는 군, 지금도 늦지 않았다~
일본 보수보다 더 일본입장인 토착왜구당 아베 텁뇬 나베뇬 일본으로 송환하자
반민특위를 해산한 이승만으로 인해 친일 청산이 이루어지지 않아 아직도 고통 받고 있는 사람들이 있다. 그 고통 받은 이들이 독립 유공자다. 나의원 말 조심하시요.
이번에는 나라 또 두쪽 나는것 아녀? 좌 신라에 우백제로 ....그럼 다시 삼국시대로 희귀...
친일파 셀프 인정? 색깔론으로 국민 분열시키면서!
드디어 니들이 본색을 드러내서 대놓고 아베 일본 후손임을 증명하는구나 이젠 말이 필요없다 이 반민족 역적들 타도 운동을 하자
뭐 켕기는게 있나부지 주어는 없다 나자위뇬아!
자한당 놈들 교완이부처 전부 친일파 맞다 아베 수석대변인 자한당 놈들 뭐 지지율 올나갔다고 자만하면서 날뛰는데 자한당만 없어지면 통일된다 사사건건 발목자고 대통령을 모독하고 국민을 개 돼지로 취급한 자한당들에게 표를주고 지지율 주는 년 놈들 다 쓰레기들이다
덴노 헤이카 반자이 나베씨
좌파들 특징 625 일으켜 같은민족 수만을 죽인 북한에 말한마디 안하고 일제시대만 깐다
와 진짜 ~.
일본 원숭이와 뜻을 같이 하고 있네요
나 아베
반민특위 조직적으로 방해자들이 친일파에서 반공주의자로 변신한 그넘들 때문 아닌가
이런 미췬~~ 친일 독재 의 자손 자한당 이런집단을 꼭 소멸시켜야 민족정기와 민주주의가 산다!
쌰ㅇ 년이 ㅁ쳤구만.
이제 나경원 자기 본모습을 실토하네요ㅋ
왜구년 왜?저렇게됐지? 무섭다
하다하다 이젠 반민특위까지 부정하네. 진짜 골수친일부역배구나.... 대단하다 대단해.
도가지나치네 보자보자하니
저 짓을 하는데도 20,30대 놈들아 지지를 하냐?? 세뇌당한 노인네들이애 어쩔수 없다 치고
일본 극우 에서 이번 나경원 잘했다고 난리낫다메 이래도 아베 2중대가 아니야 혐오스럽다 친일파 척결해야됨
이런 ㄱㅐ 같은 녀ㄴ이라고.. 그럼 사회 분란 혼란 일으키니 친일파 청산말고, 적폐도 청산하면 안 돼는겨? 이 딴식으로 따지면 매사 무슨일 할 필요있냐? 무슨일을 하면 혼란 일으키는데.. 이 논리라면 경원이 넌 인생 왜 사냐? 어차피 너도 나중에는 죽을건데.. 정말 너 녀ㄴ 이다.
천하의 쌰아아앙 녀어어언
돌았나
허허~ 이제 35% 넘으면 한일합방도 정당했다고 하겠네!~~ 역시나 친일왜구당 후예답다!~~
ㅋㅋㅋ 그러면 프랑스는 국론이 분열되서 지금 못 살고 분단되었겠군.... 독일은 스스로 반나치 정화를 스스로해서 역시 개만도 못한 세상이 펼쳐 졌겠군. 아 맞다....일본은 저런것도 없이 잘사는걸 보니 나갱원이는 역시 일본의 정론을 따라가는 아베 마네킹이 맞는것 같군...너는 어느나라의 국민이냐? 입이 걸레다
개 년 아 아가리닥쳐라
끄지라 니뽄년아
일본인들은 제발 일본으로 돌아가 제발!!!!일본에서도 너 칭찬한다더라!!!일본인들 위한말하고 혐한해서~~~!!!!!
아무래도 너무 나갔다... 당신 지금 무슨 소리하는지 알고 얘기하나? 당신들 선배들이 반민특위 방해하는 바람에 이 꼴이 난거다. 제반 진정 보수라면 정신 좀 차려라.
매국노 친일파..빨갱이뇬
아니 같은 민족인 북한 배척하고 쪽버리 아베는 똥구녕 핥핥 하는게 정상인가 나쁘면 똑같이 나쁜거지 통일 대박이라던 박 할매의 말씀 쫓아 같이 주둥이 나불대던게 이제와서 아니라고 하니 어느 장단에 맞춰 주까리 정신오락가럭하니 우리도 맨정신엔 니가 하는 말들 못듣겠다 이게 나라의 큰 우환이 아닌가 제정신 아닌 자들이 국회의원 하고 있으니
니 할아버지가 반민특위로 처형 되었어야 지금 국민이 니 같은 미친 녀 ㄴ 안보는 건데
너 같은 친일파는 진작에 처단했어야 하는데.
자유친일당 아베따깔리 나경원과 그 족속들 지들 친일파 행적 감추려고 지룰 허는구만 ㅋㅋㅋ 미친 종자들
역시 나경원! 드디어 정체성을 밝히는군요. 아~~주 든든해요.
나베관종님..친일파인거 들켜서 화나시나봐욧..원내대표연설이후 행동을 보면서 저두 정말 화났거덩요..근데..아 친일파가 살아남으러면 저럴수밖에 없깄다..깨달았어요
스스로 인정하는거야? 나 친일파예요.
머저리가 '친일 올가미'란다.니 스스로 함 생각해봐 그동안 너의 친일 행적을 . . . 멀리 갈것도 없어.일본 자위대 기념식에가서 미소지으며 박수치던 너의 꼬라지가 아직도 대한민국 세상에 파다하게 널려있다. 그런 자리인줄 몰랐다구? 기념식에 가서는 알았잖아.그럼 자리 박차고 나왔어야지. 만약 그랬다면 넌 '나베'가 아니라 영웅이 됬을거다.
나베 저것부터 처단해야한다
저거는 입만 열면 괘변, 거짓, 헛소리야. 한심하기가 가히 유사이래 저런게 또 있었을까 싶다.
어머? 이분은 말씀한마디하실때마다 내가한말 한마디가 그어느누군가에게는 크나큰 마음의상처로 가슴에 남는다는걸 조금이나마 생각하시고 말씀하시길 바랍니다. 친일?.. 친일이면 이분을포함 뜻을같이하는분들을 나무랄수없답니다 이분들에겐 바로 조국의 일이니까요.. 조국을위해 고군분투하는 모습이 넘 아릅답습니다. 닛뽄!.. 반자이!..
제대로 미쳤구나,너자위.. 임진왜란때 잔혹하게 죽은 영혼들이 아직도 구천을 떠도는데..
나경원한테 물어보자 우리나라를 침략하면 침략국에붇어서 자국민 을 억압하다가 해방되면 없든걸로하자 하면 그럼어떤 인간이 자기나라 지킬라고 하겟나 그런사람 이국민을 위한답시고 정치를하나 그래놓고 대한민국 젋은 이를 군대보내나 당신은 여성이니까군대안가제 차라리앞으로 국민들보고 혹 침략국이 한국을 침략하면 싸우지말고 침략국 에붙어서앞잡이가돼는게낫네
프랑스는 독일 나치가 패망하자 마자,.,.,.,.,.,.,나치에 협력했던 모든 사람들을 처벌했다. . 나치 점령기간이 3년이 채 되지않았지만.......수십만명이 처벌 받았다. . 근데 우리는 일제 36년이다,.,.,.,.,.친일 했던 사람 중 제대로 처벌 받은 사람이 단 1명도 없다.
진짜 친일파네 ㅎ
헐 그냥 나베상 컴잉 아웃 더 일찍 하지 정치적 고향은 일본인 자한당
아... 진짜 생각할수록 화나. 맨날 좌파니, 빨갱이니 하면서 국민 분열 시키는 소리 지껄이는 니가 어디서 분열이라는 말을 입에 담냐고...?
경원씨 자위대 행사와 일왕 생일잔치 다녀왔으나 서대문 형무소를 가봤나요? 미국 같다와서 하는 말이 미국 상 하원들이 일본이랑 친하게 지내라고 기자들에게 인터뷰할 때 졸도 하는지 알았어요.. 국민들은 아실 겁니다. 그대와 그대들 당의 정체성을 나라말아 드시는 클라스를 가지고 있는 당이지요...
와 이제 대놓고 민족반역이네
천황생일잔치 같다오고 이생해 진것 맞나요.친일 자유한국당 맞죠.
자란당 자체가 친일 후손들인데 왜 없애지 않느냐? 더러운 친일 후손들
국민이 뽑는 국회의원. 이제는 국민이 반민특위가 되어 제대로 국회의원을 뽑읍시다. 이런 족속이 대한민국 국회의원이라니....
해방되고 친일파들을 정리 하지 못했기에 말도 안되는 능력없는 넘들이 판치는 세상이 되었다 친일파들 친일 정리 말 만 나와도 무섭지 죄진게 있고 뺏길게 많으니 1
이 여자가 말하는거 매일 뉴스에서 팩트체크 해야돼 내 뱉고 보자는거지
니들이 자처한거지.. 누군가 들먹인건 아냐~~
미 친 년 도 저런 못 된 미 친 년 없다!
이제 친일도 정당화하려하는가. 극우친일당으로 거듭나는구나. 이들이 정권잡으면 나라팔아먹는건 시간 문제겠구나. 고맙다, 니들 정체를 잘 알게해줘서.
아주 국썅 굳히기에 나베로 환생하는구나..ㅋ
나니뽄 너는 분명히 지옥간다.
왜완견
골수부터 친일파 맞네. 친일 청산도 국론분열이라고 말하는 것들이 한국인 맞아? 아베의 믹스견답네.ㅋ
일본 우익이 너의 연설에 박수를 보낸다. 과연 너는 유리나라 국회의원이냐..일본우익의 수석대변인이냐?
입은 삐뚤어졌어도 말은 바로해야지 국민분열 조장하는게 너네 당님들 아닌가? 머리가 나쁘몌 입 닥치고 가만히 있으세요
야....씨...어후... 진짜 이건 아니지!!!!!!!! 이승만정권 때 친일파청산이 제대로 안되버리는 바람에 지금까지도 매국(친일)하면 3대가 잘 살고 애국(독립운동)하면 3대가 빌어먹는다는 말같지도 않은 소리가 나오는 판국인데!!!!
그때 확실히 제거했어야하는데... 저런 친일 반민족자. 나베란 소리가 괜히 나오냐
당해체해라
안두희 때려잡은 의사처럼 저 매국노를 처단할 의사는 없단말인가? 진정 보수라면 저런건 살려둬선 안된다.
개 ㄱ 은 년
로그인 하게만드네요.. 본인이 일본 앞잽이/대변인이 라는것을 확실히 보여주는군요. 분노가 치밉니다.
이젠 대놓고 친일 인증하네 ㅎ
역쉬....본색이 나오는구나...친일파, 자위대녀라 반민특위를 국민들을 분열시킨거라고 하니.....친일파 관점에서는 그러하다....고로 넌 자위대녀와 친일파다.....남편이 기소청탁한 건은 잘 해결되었나 모르겠구나.....천벌을 받을 인간들이야.......
혐오스러운 뇬 무조건 반대!!!
친일이고 나발이고 내 인생에 도움없는 인간은 싫지. 일제당시 배고파서 일본군에 입대한 사람들이나 부잣집은 일본군.경찰에 총맞아죽기 싫어서 일본군에 비행기 군수물자 상납한 경우가 있었지. 사실상 살아남기위한 인간의 본능적 판단을 친일이라 했지. 반민특위는 민족분열인거 사실이잖아. 우파들이 대부분 부유층 기득권자이고 그들이 친일파이고 그들을 비방하는 사람들이 민족분열의 씨앗이었다. 일본이 바라는바가 바로 이거다. 친일유전자들에게 일본산 자동차 타도록 유도하는 짓. 한국차는 일본으로 수출조차도 못하게 하면서...
지금이라도 청산할건 하고 마땅히 가야만 친일파 찌끄리기당 자유당 같은 반민족 매국노 정당을 해산시킬수 있습니다
좌파올가미도 잘못이지 국빈절반이 좌파냐? ㅋㅋ 너 잔짜웃긴다
기자가 오보 한 것 이겠지 설마 아무리 나국쌍이 왜녀라 해도 설마 저리 대한민국을 깔아 뭉게겠나 미치지 않고서는
부끄러움을 모르는 대박망언~친일인증하냐?ㅋ
개 쪼옥 바리 년 이네.
다시 친일파들이 활계를 하는구나.....ㅡㅡ;;
반민특위가 민족분열이라는 소리하는 것은 정말 나씨 당신의 존재를 만천하에 알리는 것이지요?? 지금까지는 설마했는데 왜구행사에 참석한 이유를 알겠습니다.
10 8 년
여기 바퀴벌레같은 일베충들은 아닥하고 꺼져라 지금 너희들이 설칠때가 아니야 우리 완전 빡쳤거든 바퀴벌레 약이 어딨더라
번개불에 튀겨뒤져도 모자랄 ㄱㄱㅇㄴ
무식한게 무엇인지 제대로 보여주는 똥년ㅋ
단 한번이라도 좋으니 "대한민국"을 위해서 일을 해봐라.
이 이 맞구나
국민의소리를 외면하는 한국당이 무슨 국민의 대변인이라고 하냐
이럼에도 불구하고 겐세이당 지지율이 30이 넘는다니 기가 막힐 따름이다
그래서 분열땜시 친일청산세력 조사를 하지말자고 ? 너가 친일인건 조사안해도 국민이 다알고 있는거고 대체 바라는게 뭐냐
원래 좌파가 할 줄 아는게 분탕질 뿐이라 그래요. 다 알죠. 뇌가 있다면....
완전히 댓글부대 동원하여서 문재인 대통령 해외 언론에 그런 뉴스 나오지 않토록 언급하였더니 얼마나 많은 비용을 댓글부대 이용하는 모습 입니다.
일본 극우세력의 수석이 되고싶어하는 3류 대변인 같은 소리하고 있다
드디어 노골적으로 친일의 본색을 드러내는구나 일본과의 현 관계악화는 5년 내내 친일활동을 하던 이명박이 임기 말기에 갑자기 헬기타고 독도에 내려 일본을 욕하면서 급속악화된 것이다
우리 적폐 꼴통보수들이 했으니까 너희들도 하지 않겠냐? 내가 도둑질을 하니 세상 모두가 도둑으로 보이는 현상!!!!!
니가 먼짓을해도 내한텐 국 ㅆ 녀언 일뿐이야 매국노 녀나
이인간은 어디서 역사를 배웠나..
와 이 년은 뼈속까지 친일 민족 반역자 년이었네 ㅋㅋ
친일매국이 프레임이냐? 이 친일매국노들아
많이 불안한갑네.... 쫄리나?
나갱원......아베일당과 자위대 수석 대변인 이십니다... 뼈속까지 친일파......맞죠?
쓰레기ㄴ
지발로 자위대 행사 쳐가고 누가 올가미를 씌었데? 강제징용배상판결 나왔더니 일본이랑 친하게 지내야 한다는 나베뇬
이 여자는 진보 진영에 사람들이 듣고는 뚜껑 열리는 내용을 말함으로서 보수의 인기몰이 박수를 받고 말 포격전을 하는것입니다. 국회에서 문재인을 욕하는 분탕질을 해대고는 나오면서 양손으로 으~샤 하면서 한건했다는 제스쳐는 영원히 대한민국 국회사에 동영상으로 남을것입니다.
이런 년이 어떻게 사시 통과해서 법관했는지,, 참~
아직도 앞뒤 분간도 못하고 똥인지 된장인지 구분도 못하는 또 라 이네. 자한당 폭망할 날도 얼마 안 남았다.ㅋㅋㅋ
이런 인식을 가진 자가 국회의원 자격이 있는 건가? 아직도 일제시대에 살고 있는 거야?
좀 있으면 일본으로부터의 독립이 잘못이라고 주장할듯하네.. 김구,안중근은 테러리스트요.. 유관순은 내란선동 빨갱이요.. 을사오적은 구국의 선지자요.. 김창룡,노덕술은 독립군이라는 불순분자 처단에 혁혁한 공을 세워 현충원에 안장할 위인이요.. 노덕술에 빰맞고 모욕당하고 3일을 울다가 북으로 넘어간 김구반열 김원봉은 독립된 나라의 불순분자요 빨갱이.. 나라를 팔아먹어도 새누리당이라는 경상도 아지매의 개소리가 진심이라는 생각에 참 억장이 무너지는.......
저 주둥.이 잘보고 있나 진짜보수들
도대체 이 여자 머리 속에는 뭐가 들었나? 상식적으로도 도저히 이해가 안되네 끌 끌 끌
자유당이 일본극우애들 하는말을 그대로 따라하는군.
나경원 말이 맞다.
뼈속까지 친일파생각은 늘그랬다 보통사람들은이럴때 니미 개.ㅡ씨.ㅡㅂ 보.ㅡㅈ 라애기하고 조.ㅡㅅ이나 빨아라 한단다
친일파 맞자나
반민특위가 분열이었다고?? 그 입 닫아라 제발
아 나빨순
이뇬 진짜 역사를 거꾸로 돌리려하네? 반민특위가 국론 분열을? 정말 앞잡이들의 머리에는 무엇이 들었는지 쪼개보고 싶다!
역시 친알 국쌍답다.
친일파 본색을 드러내는구나~
민족반역자들이 대놓고 반격 일본 아베 앞잡이 노릇 하고 잇어
녀 ㄴ 죽여야될 것들 살려두니 적반하장질 하는거지 문통 적폐청산 못하면 등에 칼 맞을거야
아베의 수석대변인 친일매국노의 변호인 당신은 정말 답이 없다
니가 자위대 행사 다닐때부터 알아봤다 ㅎㅎ
~년 모가질 따자.
진짜 이네 이거 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 나경원이가자충수를 두네요 반민특위를 까다니~ 골수친일파 아니면 역사공부도 안한 무식한쟁이네요
친일파들은 철저히 조사해서 무덤을 파헤쳐 부관참시하고 반성없는 그 후손들은 국외로 추방시키고 아직도 일본편을 든 넘들은 입을 찢어 버려야 나라가 똑바로 선다.
제발 안중근의사, 유관군열사 인물로 된 지폐라도 만듭시다. 제발 저런 친일파좀 일본으로 보내드립시다. 정말 귀가 의심되는 말을 하다니, 민주당도 잘 못하고 있지만 저런 생각을 하는 사람들이 대부분인 자유한국당은 절대로 안됩니다. 정말 일제시대였으면 이완용보다 더했을 사람이네요.
그래서?ㅇ.ㅇ 나친일입니다라고 말한거잖아
아베 첩이 맞는갑다.
친일파를 청산하지 못해 오늘의 분열을 초래했다 일제강점기에 활동했다면 이완용이 보다 더 했겠네
친일파 다운 주장이다. 아 친일 청산 제대로 됐음 니같은 도 볼일 없겠지 십알.
그냥~이해 빠르게 나는 아베의 아바타이다~라고 외쳐라 ㅋㅋ
진짜 정신줄 놓은건가???? 무슨말 하는지 생각은하고 말하는거겠지 아 친일파 표라도 모아보려고 저짓인가보네 니네나라로 돌아가라 나베야
아베년
아베신조와 특급대변인 주어없는 나경원아 넌. 지금 친일부역자들 편드는것에 몰두하니?
가끔씩 아베ㅈ 빠는년이 누구죠?
이젠 스스로 친일매국노라고 인증하냐?
돈키호테 가 아니라 나기호테 였군 담력 이 쎄군요 굿
독립운동 당시 사회주의는 문제도 되지 않았으며 오히려 독립운동가와 지식인 주류가 사회주의자였다. 대한민국 이후 불법이 되고 죄인이 되어버린거지. 독립유공자 선정때 사회주의자 탈락시키겠다는건 역사를 제대로 이해하지 못한 것.
못돌아올 강을 건너는구나. 이 토착왜구. 니 부모들까지 매국노로 만들고 자자손손 이완용의 자손과 동급을 만드는구나. 너 같은 인간이 일제강점기 때 일본 순사 완장차고 유관순 누나 집게로 손톱빼고 독립투사들 인두로 온몸을 지졌지. 이 토착왜구!! 너의 선명성은 일본에서도 극찬을 할만하다. 육시럴 매국노야!
그러니 자위대 창설 기념에 참석을 하지
내란죄로 사형시켜야 한다 나베는
나겨원 이제 커밍 아웃 하는구나...친일파의 후예
박사모들 박수뽕 맞고 오바하네ㅋㅋㅋ 나경원은 그냥 냅두면 자멸할 타입이네. 전혀 위협적이지 않아서 다행이다ㅋㅋㅋ
토착왜구집단
개돌아이 년 통반장 보다 못한 개 ~이 당대표를 하고 옹알이하는 대변을 전국에 생중계하는 한심한 나라 개한망국
빨갱이로 올가미 씌워서 서훈대상자에서 제외된분들이 있을수도 있던건 왜 지적안하세요? 재밌네요. ㅎㅎ
영화 <암살>에서 이정재가 전지현 총 맞고 죽을 때 시언하다고 생각한 국민이 바보입니까?!
이젠 아주 대놓고 반민족행위를 하는구나..
자신이 친일임을 고백했다 일본놈 앞잡이
아~~ 진짜 이건 미치고 돌지않고서야 할수있는 소리가 아니다 반공프레임으로 국민을 반을 나눈 니들이 할 말이 아니거늘 어찌 입있다고 되도 않는 잡소리를 어찌 이리도 당당하게 하누? 양심에 화인 맞은 자들이로구나 !
개 봉지같은년
헐~~~~ 그냥 일제의 식민지정책은 조선을 위한 것이라고, 빤스벗고 뛰어나가 천황반자이를 외쳐라. 엇그제 주먹을 불끈쥐고 실실쪼개더니 완전히 맛이 갔구나......
아베ㅈ ㅈ 기차게 빨고온 겐세이년이 누군지 아는사람은 안다
진짜 친일파답다 반민특위가 잘못됐다는 건가?
기득권에서 자라 기득권을 누리며 기득권만 지킬려는 국회의원. 자유한국당에게 서민이 있는가. 선거때만 서민어쩌고 민생어쩌고 하지, 친일파후손인갑네,
자유한국당 당회의 할때 걸어놓은 현수막 보고서는 진작에 알아봤다 일본 자민당의 정권복귀와 아베총리 중심의 자민당 우위체제 구축 5천만 촛불민심도 종북 좌파 빨갱이라고 매도하는 자유한국당
~이네 그럼 친일부역자들을 그대로 놔두었어야 했다는거야 뚫린 입이라고 막말하는 저 꼬라지 저런것이 야당대표가 되니 지금까지도 친일파가 청산이 안되는거지
혜택본 인간의 대변녀
여러분! 드뎌 나베상이 커밍아웃하네요!
왜? 이완용이 애국자라고 하시지?
지롤을 해라
친일파년이 어디서 패악질이냐. 니가 없는나라가 진정한 대한민국이다
지금이라도 친일파 색출하여!!! 목을 처야!!!
친일청산을 제대로 못하면 이런꼴을 당합니다.
친일을 대놓고 까발리는 나경원은 당장 사퇴하라
이건 스스로 자폭하는 머리는 미용에만 사용하는듯
들개가 된 아베의 유기견! 아베야! 니 유기견 여기있다. 잡아가라!
ㅁ ㅣ ㅊ 게 년
역시 친일파 ㅉㅉ 제대로 청산 못한게 한이다
웡웡이들아 그시절에 니네 조상들은 어떻을것 같냐 억지로 친일인척 한사람 무서워서 한사람 강제로 한사람 그시절은 지금 사는 사람들 모두가 평가하고 누구누가 친일인가를 따질 자격들이 있을거라고 생각하냐 웡웡이들 무조건적으로 민주당 이정권에 목메는 웡웡이들이 안쓰럽다 ㅉㅉ
저런 친일극우세력들이 이승만 때부터 시작해서 무고한 사람들을 마구잡이로 죽이고 억울하게 죽임을 당했던 그분들을 빨갱이라 칭하며, 정치적으로 필요할때 마다 현명하지 못했던 국민들을 억압적으로 속이며 지금까지 계속 해왔다. 현시점에서 종북 빨갱이 타령을 하는 부류는 친일파 이거나 그후손, 배우지 못해 속아넘어간 일부 국민들 뿐이다.
나자위
나경원 이인간 진짜로 인간말종이네 , 친일도 모자라서 일본 ~ 노ㅁ 아베 대변인한다고욕보네, 자유한국당 소속 의원들도 다 마찮가진거 아이가 ? 제발쫌 정신 차리라! 반민특위가 니조상 잡아묵 기라도 했나?
성신여대...우리엄마가 나경원...합격....수사 해야
다른 사람들은 접어두고 나자위녀 너는 뼈속까지 친일인걸 온국민은 다알고 있다. 자한당과 태극기 떨거지들빼고.
자한당진짜 미친당
야아 이기 미친기야 원래 그런거야 야하 원내대표가 하아 할말이 없다 x발 그래도 또 찍어줘라
니네가 씌운 빨갱이 올가미로 70년 해먹었 잖아요.뭐눈에는 뭐만 보인다고 ㅉ.ㅉ
반민특위로 분열? 친일 아니었네...그냥 일본파네..
역시 아베의 수석대변인이었군. 일제하 의열단의 의기가 지금 필요한 시기일까?
ㅎㅎ 그래서 니가 친일 아니라고~????? 토착왜구
그당시의 실상을 요즘 젊은이들이 모른다고 진짜 개변을 늘어놓네 야이년아~~~~~반민특위가 가동도 되지 못하고 개승만의 지시로 군인들과 깡패들이 위원들을 무참하게 테러와 린치를 가해 일부 위원은 월북까지 한걸로 알고있다 반민특위만이라도 제대로 운영되었으면 너거들 친일매국노들은 죽창으로 모조리 아작났을 건데 아깝다
나경원 원내대표 되더니 너무 대놓고 한다 많이 거시기 하다 인면수심! 후안무치!
역시나 자유한국당은 자유니뽄당이 맞구만. 반민족행위자들을 독일처럼 확실하게 처리하지 못해서 지금 우리 나라가 많은 발전을 할 수 있었는데 못한거야. 너희 같은 종자들이 있어서 말이다. 반민 특위가 국민 분열을 시켰어. 일제 앞잡이들을 가려내는게 국민 분열이냐. 이제 너희들이 좋아하는 일본으로 돌아가.
이 친.니언 하다하다 나 친일파자손이고 자한당은 친일파 옹호 매국집단이오 ! 광고하는구나!!그래 너 이승만정당이고 친일파고 ! 기다려라. . 이러다 곧 친일은 잘한거고 일제시대도 잘된역사고 , 지금도 일본에 속국이 되는게 맞다고 할년이네. . 나라에 법도 없냐!!! 저래도 그냥 넘어가는거냐!!!
아베2중대당을 없앨날도 얼마 안남았다. 기다려라.
나씨, 역사 공부 제대로 좀 해라. 이번에 일제앞잽이에 무식하다는게 입증되었다. 황교안 인기에 열받아 막말 지르나 본데 정말 다시 니 얼굴 보고 싶지 않다.
도대체 이 여자는 어떻게 판사였던거냐 제대로된 가치관 이성적 판단이 의심스럽고 심히 비상식적이다 이런 사람들에게 정치와 법을 맡기면 나라꼴이 지난 십년처럼 된다.
한국당 잘한다
반민특위누가쫏아낸짓거리인가 친일앞잡이들이빨갱이로몰아 개차만만들어놓고 역사도모르냐 이런분이 어떻게판사됬냐 아ㅡ아 어쩐지 혹시아베대변인할것같네
정치 란 바르게 다스린다는 것이다. 기본도 모르면서 자신의 이득만을 위해서 아무 말이나 하면서 국민을 분열시키는가? 정신 차리자. 옳은것은 옳다. 잘못된것은 잘못되었다 해야지. 무조건 자기 밥그릇 건드린다고 짖어 되면 안되지 않는가? 사명을 갖고서 일 하자. 국회란 좋은 제도를 잘못된 사람들로 채워지니 자신을 탓하지 않고 제도만 탓하는것 아닌가?
나베가 자꾸 막~말로 시선끌려는거보니 장자연? 방가? 조선일보? 승리?와 무관하지 않은것 같은 합리적인 의심이...
정신감정해라 나베 저런걸뽑은 동작구민들 국민들에게 사죄하라
정말 미쳤네 이제 대놓고 친일을 하는구나
이제 친일을 대놓고 자랑하네. 잘하고있다.
웃기고 있네..지네가 빨갱이다 김정은 대변인이라고 거짓말 작작하면서 지들은 친일파 아니라네...사실은 거부하는 또라이 집단...아베대변인은 입다물어라 제발
진짜 왜국뇬으로 밝히고 살기로 했나보네 지역구를 일본으로 옮겨라 욕도 아깝다
친일인증했나베
이승만이 반민족특별위 죽이고 친일이랑 붙어으면서 다 빨갱이로 몰아서 죽였는데 그게 국론분열이야
진짜 친일파네 토착왜구 맞네
나치 부역자를 처벌한 프랑스도 국민 분열 시킨거냐?
'노승일'님 후원에 십시일반 손을 내밀어 주세요. '노승일'님은 최순실,박근혜 국정농단의 실체를 밝히는데 큰 역할을 한 내부고발자입니다. 현재 '노승일'님이 화재로 어려움에 처해있습니다. 꼭 참여해 주세요. 후원계좌는 아래 링크에 있습니다.
이딴 헛소리 지껄이는 인간들은 대체로 진성친일파 집안 후손이지.
나경원 친일파
반민특위를 민족분열로 보는 시선 자체는 친일이 아니라 아예 (종일) 이군요. 종북정권이라고 뭐랄게 아니라 스스로 종일야당임을 자인하니 소위 대한민국의 보수라는 여러분들이 이런 분들을 지지하고 있다는것이 얼마나 부끄럽고 수치스러울지 ... 개탄스러울 뿐입니다.
저 나이 처 먹었으면 이제 국쌍은 졸업하고 싶다는 생각 안드나? 입만 열면 국쌍 답다는 생각밖에 안드네.... 저런 국쌍을 국회의원 뽑아주는 잡것들은 도대체 어떤 잡것들일가?
이런..이..김구선생님께 맞아 죽을..
진짜 욕나온다 그거 잘 못해서 이 나라가 이꼴인데 이래서 사람은 변하지 않는다는 것이군
지가 친일이니까 저런 개솔이를 하는거다.
어쩌다 이 나라에서 친일을 저리 당당히 나불거리게 되었는가
반민특위가 국론분열이란다...생전 듣도못한 왜구들이나하는 논리아니냐? 대단하다 자한당! 셀프민족반역정당 인증!
본격적인 친일행위 시동걸었군! 나경원, 당신같은 사람이 이 땅의 국민으로 태어난게 대한민국에는 진정한 수치다. 제발 옆나라 갈라파고스 시민으로 귀화해라!
~
역시 족발이 아베 쫄짜대변인답네!! 멍충이 여편네!!!!
매국놈과 매국년은 4지를 찌져서 광화문 광장에 널어 놓자!!
역시 국쌍의 마인드가 드러나는구나. 이완용의 피를 물려 받은 국쌍 나경원! 대한민국을 떠나거라!
원래 엄밀하게 말하면 친일이란 용어자체가 친일용어인데 프랑스가 친독파하며 처벌했겟어 반역자하면서 처벌햇지 지금도 엄연히 어느정부나 친일국가인데 반민특위란게 민족에 반역하는 반역자라고했는데 슬그머니 친일로 돼구만 친일은 친일파가 만든 용어같아 아무래도 민족반역자 제다로 못처벌해서 아직도 야당여당 드나들면서 정치하는 사람 많잖아 기회주의가 한국을 지배하는 이념같다 오늘 야당하다 내일 여당해도 한국국민은 직어주잖아 조경테를 보니 ㅋ 안경테 너무 자주 갈지말그래이
미~~친~~~~~뇨나!!!
완전 나 일본년입니다라고 광고를 하는구나 미친거 아닌가 역사학자들이 우리나라 역사중에서 가장 오점으로 꼽는 것이 흐지부지 끝난 반민특위인데 뭐하는거야
아베수석대변인 입다물어라. 최근에도 자민당을 위한 행사에 참여하는 걸 보면서 나경원이 국적이 뭔지가 새삼궁금하더라. 어떻게 저런 사람을 국회의원이라고 뽑아놨는지 모를
친일을 친일이라 부르지도 못한단 말이냐~~
국민ㅆㅏㅇ 녀ㄴ
나경원 미쳤네
이 년은 일본으로 강제 추방하자
정신 나갔고만
자신이 친일파라고 자백하는군~
나경원 대표 옆에 앉아있는 조경태의원... 심히 유감입니다. 당당하셨던 모습은 간데없고, 비굴한 의원뺏지에 자신의 의지와 기대를 모두 저버린 것같아 많이 아쉽군요..
자기가 친일파 후손임을 세상천지에 알려드립니다..
와.. 이건 정말... 정말 뼈속까지 친일파였구나... 정말 할말을 잃게 만든다...
독립운동 100주년에 나경원 같은 매국노가 설치는 게 말이 됩니까!
이 미친것아! 반민특위로 니년 조상들을 퇴출시키지 못해서 이 나라가 오늘날 왜놈들에게 무시당하는거다. 하루를 멀다하고 스트레스를 주는 이 미친것을 어쩌면 좋단 말인가.
어이가 없네요,반민특위로 인해서가 아니라 반민특위 방해로 분열과 청산이 안된건데,, 이젠 당당히 반민특위 방해한 친일세력의 후예라는 커밍아웃인지,,
야이 개객년아 역사 바로세우기가 안된것이 바로 너같은 자위친일아베 같은것들 때문이다
댓글 안 달수가 없다. 어떻게 저런 여자에게 우리 국민이 표를 주고, 국회의원 배지 달게 해서 국회에 넣었나? 스스로 친일매국노이자 지지자임을 자인했다. 매국노가 정치판에서 입법활동을 하고 있으니 나라꼴이 잘 될 일이 없다. 망국으로 가지 않은 게 천만다행이다. 반민특위가 제대로 활동했다면 자한당 이하 친일매국노들이 국회에서 저렇게 활개쳤겠나. 이승만을 끝으로 박정희도 전두화도 노태우도 어딜 감히 쿠데타를 일으켰을까. 최소한 김구 선생부터 우리나라 독립운동가가 처참하게 죽지 않았을 거다. 늦었지만 적폐친일을 청산 반드시 해야 한다!
이거 완젼 ~ 아이가? 터진 주둥이라고 인자 막 씨버리네 좀 있으면 해방된것이 잘못이라 하겠네 에라이 아무리 권력이 좋더라도 이건 아니지 이 샤 앙 앙 년 아 더러운 친일 빨갱 이단체당 넘의 개 호 로 잡 년 놈의 샊 키들
너는 터진곳마다 똥을 배출하냐.
국민분열은 니들 항상 하던짓인데 이젠 대놓고 친일행위냐 ㅋㅋㅋ 친일파가 독립유공자행세하면 당연히 가려내야지 그걸 반대한다고??? 가짜 유공자 가려내자면서 독립유공자는 왜 반대하냐 나 친일이요 인증하는거냐??
국민의 85% 가 해방 후 '친일청산'을 못했을 뿐 아니라, 친일세력을 중용했다고 알고 있는데, 머리가 명석 할 나경원의원이 딴소리 하는건 무슨 이유일가? 국민들은 알고 있다.
반민특위가 다시 부활해서 친일적폐를 소거해야지 역사를 왜곡해 온건 자한당 뿌리부터 시작되어 왔지 한심하다 친일 뿌리 자한당이라고 해석하면 옳다고 본다
자유한국당? 조만간 초상집될듯 1년후쯤엔 다들 정신병원들어가야죠 병원예약 미리하기를 당부 본인들 고향섬 일본 가라앉으면 미국이나 제3국으로 망명갈 사람들 반민족주의자들인 자유한국당 의원들은 쓸쓸한 노년을 보낼것이다 5천만 촛불민심 이산가족 실향민 개성공단 투자유치한 기업주와 가족여러분 힘내세요~
천벌받아 마땅한 여자다
결국 동해바다건너섬나라 왜구극우파의 대리인이라는 스스로 고백하는거 맞죠??
일본원숭이 처럼 생겨가지고 그 속마음까지?
대단하다
헐~드뎌~본색을 드러내는구나~
이것이 자위당의 역사의식이다. 반민특위는 친일청산을 위해 설립되었고 활동했는데 저들은 민족분열이라고 몰아간다. 친일파를 근간으로 하는 이승만에서부터 박정희까지 그리고 그 뒤를 잇는 이 노무 쉐리들은 그래서 반민특위를 미워하는 거다
사지를 찢어 주기고잡네
친일 후손이라 두려운듯...
입만열면 똥네가 진동하는것 같다 지가 한말도 현정권이 말하면 틀렸다하니 자한당것들은 그냥 틀린것들이다
어떻게 일본하면 나경원인가. 우리 입장이 아닌 일본 입장 기사엔 나경원... 일본바라기 나경원. 일본이 그리 좋은가....몸은 여기 있어도 맘은 그곳에. 님을 님이라 부르지 못하고...나는 오늘도 슬퍼 웁니다.
자유한국당 지지하는 32% 야 니들은 머리가 나빠서 모르겠지만 니들이 바로 매국노야 저런 매국노를 지지해주기 때문에 나는 매국노야 ~ 라고 외치게 되었다 독립운동 하신 분들 피눈물 난다 /
와~~ 스스로 coming out이네. 반민특위가 국론분열~ 허허~~ 나아베씨 사시 볼때는 국사시험이 없었나~
원내 대표가 사냥개 포지션이면 어쩌자는 거야
자민당과 자한당이 동시다발적으로 대한민국을 공격하네요.. 일본의 궁극은 한반도의 영구적 분단이고.자한당의 목표도 다르지 않죠..그래야 생사람 간첩만들어야 극우정권의 집권을 쉽게 하죠..
일제시대에 살았으면 이완용을 넘어설듯 을사오적을 넘어서 일왕옆에서 쪼개고 있을듯
나경원이가 아베의 대변인이구만~ 일본인들의 생각을 우리나라에서 하는 인간이 버젓이 국회의원 하고 있으니 쪽팔려서 원~~ 일본으로 가서 살면 좀 좋아~ 굳이 이곳에서 염장질 그만 하고~ 아베가 대환영 해 줄텐데~~
자유당 지지율이 30%라고 눈에 뵈는게 없나 보다. 이제는 대놓고 역사 부정을 하는게. 이 사람이 한국 사람인지 일본 사람인지 조차 헷갈리게 만드네. 친일파 청산을 위한 반민특위를 국민분열이라고 ? 참 어이 상실이다. 자유당은 친일 매국당이라는 거 인증이다.
ㅎㅎ 친일이 올가미가 아니라 바로 잡아서 이나라를 바로 세우는 것이다. 쫄리면 일본가서 살면 된다. 대신 전재산은 놓고... 그리고 이나라에 살려면 최소한 나라를 팔거나 팔아먹을 행동을 하지 말았어야 한다. 그래야 목숨걸고 이나라를 지키려고 한 독립운동가 들에게 후손으로 할 수 있는 최소한의 도리이기 때문이다.
나베 맞네
역시 아베의 따까리가 맞네
햐~~~~ 이제 아주 대놓고 친일색을 뛰우는구나 여보쇼! 30%들 정신들 차리시오
개나 소나 대표질 국캐질 하니까. 썅소리 나온다. 토악질 나온다. 국민을 개 돼지로 아는 저 왜구피 섞인 잡종잡것들 샹소리도 아깝다.
현실을 직시한 이성적인 판단...
아리가또가 아가리또 했네
반민특위가 국민분열? 제대로 미쳤네
머리가 비어 우쭈쭈 해주면 정말 잘난 줄 아는 자위녀 답다. 아베랑 입을 맞췄나? 지껄이면 족발이 편드는 이야기뿐, 철학도 근본도 모르는 무지가 부끄러운줄도 모르고. 신은 그녀에게 낯짝을 준 대신, 가슴을 가져갔다.젖 말고.
친일매국... 아베 대변인
친일 올가미라니요? 오히려 그때 제대로 청산하지 못 한 친일의 잔재가 악령처럼 남아 아직도 우리를 괴롭히고 분열시키고 있는데요? 점점 도가 지나치시네요. 요즘 나경원 씨를 보면 자기가 자기에 취한 것 처럼 보입니다. 그만 자기세계에서 빠져 나오세요.
무슨소리야. 나베 대변인다운소릴하네. 이제라도 반민특위 다시열어 저것들 친일세력 다 몰아내야한다.
이 여자 진짜 이젠 좀 무섭다 반민특위로 국민 분열하고 친일 올가미를 씌웠댄다
지금 국민을 분열시키려고하는 자들이 자한당인걸 모르나?
이래도 30% ㅋㅋ 대한민국 국민 수준 ㅋㅋ
꺼져아베녀
민주당이 20년 집권해야 이런 더러운 꼴 안본다.
"나.....베.........마...리ㅇ... 아.. 나베라고 부르면 안되겠구만" 아베 왈
친일후손 적폐는 언제척결하냐? 이런인간은 일본으로 내쫒아야한다
반민족행위 처벌하려했던 반민특위를 비난하는거 보니 드디어 나경원이 스스로 친일파임을 커밍아웃하나? 본인들 맘에 안든다고 "빨갱이"라는 올가미 씌우는 짓은 니들 친일파매국노들이 한 일이잖아.
김구선생님을 테러리스트라고 망언하고 독립군을테러단체라며 막말을일삼고 김구선생암살범 안두희를 애국자라고 칭송하는 지만원과 일명 태극기부대라는 극우친일파와 한통속인 자유한국당대표답다.....자랑스러운태극기를더럽히고 신성한자유와 성스러운 한국이라는이름을 끝없이 더럽히는 친일적폐세력들이 이땅에서 우리나라를 다 말아먹고있다...
반민특위는 나라 팔아 쳐먹고 민족 팔아 쳐먹은 족속들 똑바로 쳐단할려다 게호로족속들이 저항해서 끝내 제대로 빛도 못본것 아니냐?? 이걸 지금 잘못한거라고 들먹이는건 내가 그 게호로족속들이다 하고 만세삼창 하는거랑 뭐가 다른건가요???
친일 잔당들
나베야 친일청산이라니까 무섭지!!! 근데 그건 당연히 해야하는거야 독립운동가들은 너희 친일세력때문에 핍박받고 빨간색이라고 죽임당하고 고문당하고 힘들게살았잔니 그후 너희 조국이일본인 친일잔당들이 기득권이되서 국민을 핍박한세월이 70년이야 당연히 너희친일세력을 대한민국에서 싹 청소해야하는거지 그게 나라를 바로세우는거라고 문대통령님도 3.1절날 천명한거고
나베가 똥줄이 당기는 모양
나쁜 년
종북 쓰레기 좌파 빨갱이는 묻어가고 안되면 친일이라 매도하는 개 종놈들 이다
나베인정
제발 역사를 일본 입장에서 보지 좀 마라. 나베
나경원이 역사인식에 충격이다 충격
이년은 ㅈㅇ말 처죽여야한다 반민특워로 분열? 개.자ㅃ년
뭐 친일파인줄 알고 있긴 했다만 이제 완전 커밍아웃이넹?
그네이상 밉상이네
드디어 토착왜구의 본성을 들어내는군 ㅋㅋ
아베 에 나베 호적 파서 일본으로 가라 친일파야
친일당으로 이미지를 굳혀 가는 구나. 특성있게 나가는게 좋지.. 그래야 다음 총선에 없어지고
친일 매국노 집단 성누리당
이 여자는 진짜 이상하거 맞지???
나경원이 2015년 7월23일 중아일보에 기고한 내용은 "북한은 까다로운 정권이지만 우리가 적그적으로 먼저 다가가야 한다" 이었다. 그런 글 자체가 김정은 수석대변인이다. 줏대없는 뇬!
역시 쪽발년이네
한민족, 대한민국인 맞는지 심하게 의심되는 말이 아닐 수 없다
정말 넌 욱일기 인지 뭔지 향해 나아가는구나??? 아베가 좋아 하겟구나.
우측 중에서도 가장 우측으로 가서 완전히 오른쪽으로만 가기로 결정했구나. 히틀러 나치를 뛰어넘어 우주 최강 극우 파시즘으로 가기로 했구나...이런걸 두고 최후의 발악이라고 하지...
저 여자 친일파 자손 인가?? 왜 저런 얘기를 하지 ?? 친일청산을 당연히 이루어져야 한다. 일제에 빌붙어, 우리 독립군을 밀고하고 괴롭힌 놈들의 후손은 그때 빼앗은 자본을 물려받아, 떵떵거리고 살고 있고, 독립자금으로 전재산을 다 사용하고, 목숨까지 바친 독립군은 후손들은 교육도 제대로 못 받고 음지에서 살고있다. 죄를 짓고도 벌을 받지 않으면 똑같은 놈들이 또 나온다. 반드시 찾아 처벌하고 불이익을 줘야 한다.
나 보이지 년 만세 저 보이지 년 지지자들 만세 나 보이지 년 마구마구 만세 저 보이지 년 지지자들 대대손손 두고두고 만세 왜놈 앞잡이 나 보이지 년 만세 왜놈 앞잡이 저 보이지 년 지지자들 대대손손 두고두고 만세 박근혜 통일은 대박이다
문정부가 너네친일프레임 씌운게 아냐 너네 그전부터 쭉 친일이었자나 국민들이 그거 모르냐?
미쳤구나 ㅎ
국회 프락치 사건 모르나?
ㅎㅎㅎ 진짜 나경원이는..어느나라 국개의원이냐?? 아베의 충신이로다...
지지율 조금 올라가니 역사를 뒤집는구나.더올라가면 탄핵도 없던걸로 하겠다.
친일파 인증?
나베녀 . 구역질난다. 퉤퉤~~~
니들이 친일 아니라는 증거 내놔바라.더러운 집단
친일파 후손년의 본격적인 역습 시작인가?
네 이거
나쌍 명확하네 넌 왜구다 어찌 역사인식이 족발이냐?
이여자는 근현대사를 일본서 배웠구나???
아베 수석대변인 맞네! 저런게 대한민국의 대표 야당의 대표라니
1대 국회에서 48년 9월 반민특위 법을 제정하였고, 박흥식 최린 이광수 노덕술 등 반민족 매국노들을 소환하였고 노덕술(마쓰라 히로이)이 소환되는 순간 이승만 반민특위해소를 위해 경찰이 반민특위를 습격했고, 국회프락치 사건을 만들었다. 그리고 49년 8월로 법 제정기한을 줄였다. 따라서 친일반민족매국노는 처벌을 안 받게 되고, 사회 지도층이 되어 떵떵거리며 살게 됐고, 독재와 민주주의운동가들을 다 고문해서 죽이고, 지금 이 꼴이 됐죠. 나경원은 어느나라 국회의원이냐? 자유한국당은 어느나라 당이냐?
저런 뇬 뽑아준 동작구민들은 보람 많겠다
하아.. 진짜 로그인하게 만드네.. 반민특위가 국민분열 행위로 잘못된 행위라니. 다시 생각해보니, 충분히 그런 생각을 가질만한 사람이고, 정당이구나. 시원시원하게 그렇게 자신의 생각을 다 말씀하시니 참 좋네요.
유치원 사학재단의 대부를 아버지로 두고 성장한 나경원.....................나경원이 누구를 위해 일하는 지 그의 행동을 보면 알 것입니다...
지지율이 올랐다고 아주 난리났고만 친일파 같으니라고
친일파X이 자기 친일파 아니라고 아주 지*발광을 하네 와 진짜 국썅짓이 날로 업그레이드 되네 진짜
이제 정치판은 한일전이야! 친일나베년님
과연 친일 반민족 행위자에 버금가는구나 아무쓸모없는당 아무생각없는당 곧 망할당
완전 쳐돌았구나. 정신이 자위대 가서 아직도 안 돌아왔네.
나국쌍 이년~ 뚫린구멍이라고 더러운 배설물을 마구 쏟아내는구나.. 걸레쪼가리로 저 개구멍을 틀어막아야지, 당최~~~
유럽애선 나치 봉사자 모두 처형~~ 처형이 답이다... 쓰래ㅡ래기 친일 종자들
친일 인명사전에 올려야하지 않나????
뭐지? 설마 나베 커밍아웃?
"외국인학교 학생들도 지급 대상이지만 조선학교에 대한 적용은 2010년 11월 북한의 연평도 포격사건 여파로 간 나오토( ) 당시 총리가 적용 중단을 지시하면서 보류됐다. 2012년 12월 제2차 아베 신조 정권이 출범한 뒤 시모무라 하쿠분( ) 당시 문부과학상이 조선학교를 수혜대상에 넣지 않는다는 방침을 표명" 이거에대해 그 주둥아릴 놀려보거라 신발련아
너야 말로,니맘에 안든다고 '좌파'딱지 붙히지마.
일본 부역자들을 처잘하게 응징 했어야 했어 지금도 늦지 않았다 처절하게 두번다시는 저런 말이 나올 수 없게 강력하고도 신속하게 처리 해라
아.. 제1야당의 대표 입에서 이런 말이 나오다니. 니가 친일파가 아니면 대체 뭐냐?
일베당...
왜구당 수석대변인 답다. 에휴~~ 환골성태 사라져 좋다생각 했는데 국샹으로 ㅠㅠ 꼴도보기싫다.
친일쩍발이들은 이제라도. 모두. 뭭아질. 쳐야한다
드디어 친일 본색을 들러내네.
반민특위가 국민을 분열시켰다? 일제 강점하에서 일본제국주의를 위해 친일부역하고 독립투사들을 핍박한 자들도 국민의 범주에 넣을 수 있을까? 프랑스나 독일은 '나씨' 주장대로라면 2차대전 후 국민을 분열시켰다는 것인가. 이들의 역사인식이 이 정도란 말인가.
내 세금으로 월금받는 좀비가 종북 안 먹히니까 이제 자기를 친일이라 몰아 세운다고 하면서 분열 일으키네. 아~~놔 네가 아베 앵무새가 아니라는 근거를 대 보시오...
남이섬 ..이완용 후손에게 남이섬 준 판사가 나경원 판사 였다
일제청산 독재청산 적폐청산을 꼭 해야하는 이유가 미래에 저런 인간들이 남아있어 또 저런 헛소리를 하게 해서는 안된다는거다.
뭐든거는 적당히 할때 박수받는거다.... 반민특위 거론은 너무 오버하는 헛발질하는 개느낌이 든다....
나베양! 반민특위로 국민이 분열됐다고? 너 토착왜구 맞구나
친일파청산이 국민분열? 이건 너무하다
나베 = 냄비 = 깡통
반민특위가 일제부역자들의 구족을 멸했어야했는데
정신나간뇬
그거는 지금까지 이승만이때부터 니들이 하는 짓거리였지 니들이 그러니까 남들까지 그런줄 아냐 사람들이 전부다 니들처럼 사는거 아니란다
나라의 야당 대표란것이 자기가 친일파라고 대놓고 말하네
기가차네... 자유한국당의 공식 입장입니까?? 사실이라면 해산하세요. 모두 이땅을 떠나요.
우와 이건 빼박이네. 친일파 커밍아웃이네.
일본 대변인??
역시, 한국당은 친일! 아베리아당......
친일세력은 엄벌 처단했어야 했다.
그리구 이녀자가 어제는 좌파독재라 하면서 닭의 모가지를 비틀어도 새벽은 온다 했답니다!!~~~ 참 어이가 없어서~~ 그저 웃었어요!!!!! 저런 무뇌X 를!~~~~~
@ 진짜 왜구다
아 반민특위가 잘못 되었다고 말하는 인간말좀은 정말 처음본가 ~ 년아 니같은게 사람이냐 아예 대놓고 친일파라고 말하네
참 끝내준다. 저런 인간이 당대표라니.. 친일파를 단죄해야지. 그럼 그당시 잘했다고 포용했어야하나?! 그당시 친일파 정리안한게 지금 이나라 이꼴난거다. 누가봐도 친일파 후손은 당신들 아닌가!... 나라가 망하든 국민들이 고통받던 자기들만 잘살면된다는 천벌받을 놈들때문에 이 나라가 일본에 통째로 넘어간거아닌가!.. 일본에 반기들고 독립운동하던 사람들이 바로 당신들이 싫어하는 좌파다!..
찔리는게많은가베?
저런 여자가 로 있는 한나라 을 지지하는 들도 이 아니다.
드뎌 본성을 보이는 나경원 아베 나풀이... 결국 친일청산에 발악하다 악수를 두는구나~ 한국당 부랄들은 돈만벌면 되니 앞에서질않고 지지배한테 던져주고 빠지는구나
욕도 아깝다 아
입닥쳐라 2015년엔 북한이 원하는 거 도와주자더니 대동가의 기적 이루게 하자더니 뭐? 2019년엔 대통령한테 김정은 수석대변인? 치매 있냐? 니가 북한 수석대변인이다 이뇨온아
야 친일파 주둥아리 닥쳐
어련하시겟어...네 자신이 친일이니...ㅎ
이제는 대놓고 막나가자는 거네요
이게 진짜 자유한국당의실체다 친일파의 본색을 들어낸것이다 해방후 반민특위는 일제하 친일부역한 사람들중에서 진짜악질들만 골라서 심판할라했던것이다 일반은 넣지도않았다 악질들만 골라 심판할라했던것도 친일파와손잡은 정권의 몰지각함으로써 그것도 안된것이다 세상사람들아 알아라!~ 진짜 이것이 친일적폐정당 자유한국당의 본색이다
친앨 매국노.
정부는 당장에 비상사태를 선포하고 저런 쓰레기들을 청소하라.
그 당시 이승만 정권이 반민특위를 해산 시켜 친일청산을 막지 않았다면 우리나라는 지금보다 올곧게 나아갔을거다
대단하다 나자위년 반민특위가 분열의 원인이었다고 ???? 어디서 선동질이냐?? 니들 지지하는 할배들한테는 먹힐지라도 정산적인 사고를 가진 90% 이상의 국민들한테는 안먹힌다. 어떻게 저런소릴할수 있는지.... 저년의 조상으 누군지 파봅시다 누가 저년의 조상 좀 털어주세요
너네 김성태 권성동 특검하자는 소리안하냐? 단식해라.
썅-뇨-놔 오롸방 아베가 그리하라 시키든?
그 당시 생존하신 80~90세 어르신들이 널려있는 대한민국 사회에서 새파란 뇬이 역사왜곡을 하냐? 친일 매국년을 당장 물고를 틀고, 광화문 저자거리에 묶어두어라.
개...썅......녀ㄴ..... 자위녀
이 ㅁ ㅣ친 ㄴ ㅕㄴ아...... 일본으로 가 대한민국에서 살지말고...
얜 진짜 조상이 일제강점기 때 눌러앉은 왜구 아님????? 진성 쪽ㅂ ㅏ리네...돌았나
니 잣이나 까라니까 자꾸 떠들고 질알이냐
정신이 나간거냐? 찔리는거냐
이 나라 야당 나경원이는 아베 수석비서입니까?
와, 친일파 가리는 일을 하던 좌절된 반민특위를 비난하다니..... 자위녀 나경원이 정말 친일본색을 노골적으로 드러내는구나!!!
나라 팔아머지 못해 환장을 했냐? 어디서 자위대 행사에나 참여하는 매국노가 뚫린 입이라고.. 극우가 꼴통보수의 길이라고 생각하나 본데 정말 천박함의 끝을 보여주는구나..
이년단단이미쳣네
도둑이 제 발 저린다.
독일의 나치청산이 국민분열이었을까 그렇게 했으니 유로존에서 대장노릇을 한것임 나자위는 혼수성태와 동급
아베나팔수가튼ㄴ 이제태극기부대는 일장기도들어라 너희대표가허락했다 ㄱㅎㄹㅆㄴ
니가 반민특위를 들먹거려 매국 노후손이
곧 총선이구랴 색깔론 안되니 이걸 듣고 나온 모양이네요
여명의 눈동자나 다시보고와라 이 스즈끼 같은 xx
5.18도 명단 공개하면 되겠는데
친일잔재 청산하지 않으니 오늘까지도 저런 친일잔재 유령의 자손들이 이 나라를 어지럽게 하고 있다. 공안 검사에 탄핵총리가 토착왜구당대표가 되고 역사는 1도 모르는 차라리 왜곡하느니 모르는게 낫지만 반민특위가 분열이었다고???? 명문대에 판사출신에 국회의원까지 하고 원대대표도 하고....... 아~~ 반민특위가 분열??? 친일잔재 토착왜구 ,쓰레기쪽에서 보면 그렇겠지...... 비빔밥에 이것 저것 넣는다고 쓰레기도 넣으랴..... 너는 그것이 통합이냐? 화합이냐? 지...... 토착왜구당 수준이 이정도......
뭐지 지가 무슨말하는지 알고 말하는거냐
너무 무식하시네
나베...
아니지요. 늦었지만 집고 넙어가야 됩니다.
나라 팔아처먹은 매국노 처단이 국민분열? 이야~ 자한당 니네가 국민 분열이야
나경원 저여자 진짜 안되겟네.
나경원이 저거 분명히 원래국적이 일본이였을거야. 나경원이 너거나라로 돌아가 여기서 정치질하지말고 일본가서 정치질해
1차 반민특위 해체로 독립투사들 빨갱이로 박해 시작 되었고, 2차 반민특위는 박정희가 해체한 후에 반민족주의자들은 호의호식하고 독립운동한 분들은 쥐죽은 듯이 살았지!
반민특위 탓이라고? 결국 친일행적 묻어놔야한다는 친일파 고백이네. 하긴 자한당 지지하는 얘들은 친일도 좋고 학살도 좋고 독재도 좋다는 것들이니.
반민특위 해산 때 부터 우리 현대사가 꼬인거야
나 대표는 일본 수석대변인 인가요.
드디어 커밍아웃... 친일파 인정 ㅋㅋㅋ
6.25 전쟁 이후 수 십년을 지들 편 안들면 빨갱이 프레임으로 국민분열에 앞장 스셨던 분들이 개똥이나.
정말역겨운 아베녀다.
지입으로 나 친일파요하고 처 앉았네
이런 미 친 쓰 레 기 같은 뇬을 봤나 프랑스는 독일군한테 몸딩이 준뇬들도 대 그 빡 빡빡 밀고 처형시켰어 이 미 친 대 가 리 야!!!
ㅁ치인녀언
친일파 커밍아웃 ㅎㅎ
지들은 친일싫고 다른 쪽은 좌파다 빨갱다외치는 ㅋㅋ 아이러니하지않냐 멍청이화법
맞네 맞아 아베 따가리
낮짝도 두껍네. 이제는 대놓고 매국노짓을 하는구나...
문재인정부는 기본적으로 친일프레임으로 반대파를 역으려고 한다. 과연 이것이 얼마나 갈것인가?? 반일은 곧 반미로 진행될거다. 그럼 대한민국은 어떻게 될까?? 서방세계를 등진나라들의 결말들이 어떤지는 다들 알거다. 민족끼리 자주국방 다~ 좋다. 근데 그건 식량도 자급되고 국토도 넓고 마지막으로 핵을 가져가 가능한거다. 적어도 프랑스나 영국정도 말이다. 대한민국이 과연??? 주제파악을 잘해야만 살아남는다. 남의 도움과 협력이 부끄러운것이 아니다.
와~ 친일 토착왜구들이 이렇게 무서운 겁니다
그럼 프랑스나 독일도 친나치 즉 반민족행위자를 처단한게 잘못이네? 지금현재도 독일은 나치전범자들을 처벌하는데 잘못한거네??? 나경원이 친일파인것은 모든국민이 알고있어 굳이 인증까지. . . 그리고 나경원이 지역구민은 왜 찍어주냐? 이해가 안간다 생각이없나?
문재앙 애비 박원숭 애비 유시민 큰애비 애비 조사해라 특히 문재앙 애비 강점기 시절 농업과장이었어 과장이면 군에선 영관급이다 어케 그시절에 과장까지..ㅎㄷㄷ
친일 아베 대변인 드디어 커밍아웃하신 나자위녀!!
잡것 지 뿌리가 쪽 빠 리 똥 닦아주던게 들킬까 그러지
와 확실하게 선명하게 가네. 아주 갔네 갔어. ㅋㅋ 그래 갈때까지 가봐라. 생존위협이 극에 달했구나. 본모습을 보이는걸 보면 말이다.
나경원은 진짜 나쁜사람이구먼~~~위안부 대처부터 박근혜가 강제징용 재판을 일본에게 유리하도록 주문허고 양승태가 재판에 개입해 일본의 만행을 덮어주는 행태를 해왔는디 느끼는게 읎는겨~~~~~ 하긴 친일파 재산이나 찾아주던 판사출신이니 자신이 친일파인걸 인식 못하는겨~~~ 아베가 자한당 대표로 나경원을 선택했다는 얘기가 나올만 하구먼
대놓고 난 친일파다 ㅋㅋㅋ 이완용 편들겠내 좀있다 ㅋㅋㅋ
친일 이야기는 하지말라는 것인가요 그럼 법으로 만들어주이소 꼭 주어를 넣어서 . . . 그런소리를 할려면 일본 행사에는 가지말아야지 , 독립운동한 사람은 뭐꼬 , , , 나경원의원님 말해 보이소 지금대한민국이 있는것은 독립을 위해서 노력한사람들이있기에 지금 대한민국이 있는것이다 아베수석대변인소리 나올까봐 두렵노 그런소리안나오게 잘해보이소 그러니까 행동거지 단디하이소 친일 올가미가 아니고 하는행동을보고 국민이 판단한다
드디여 친일파본색을 드러내는구나...
미친 년
이서 뭐 아베 대변이 아니라 아베 보다 더하네 ㅠ
이건 뭐 자기 고백이나 다름없는 말을 해대네
근대사 역사책에도 나와있다 프랑스는 어쨌는줄아니?
대놓고 친일이네 반민특위가 뭔지나 아냐?
일본사람같아.......
자유당 짬밥 좀 처묵으면 죄다 낯짝으로 가는 모양. 낯짝에 굳은살 엄청 박은듯
제발좀 드가라 꼴보기싫다
이년아 반민특위가 강제해산 되는 바람에 오늘날 너같은 친일 쓰레기가 활개 치는거다.
친일이라는 프레임은 좀 안맞니? 민족반역자가 정확하지?
나자위 일베 아베 나베 라임도 맞네! 개에 쓰레기 자압 녀언 욕도 아깝다
나자위와 자위당을 박살내자!!!
늬들은 전부 빨갱이로 몰아가자나 쓰레기들아...
해방후 이승만이 반민특위를 무력화시키면서 이 나라의 첫출발이 삐끄덕 거리기 시작했다..역사의식의 수준이 그 수준밖에 안되는 그대가 판사에..국개에..제 1 야당의 원내대표라는 사실이 서글프고 한심할뿐....
ㅡ국민의 적폐 리스트 ㅡ 1)김경수.문재인 [대선지선 댓글조작 청탁거래] 2)김태우.신재민 공익제보자들의 특검 3)김정숙 여사 절친 손혜원 재단 게이트 4)서영교의 사법농댠등 친문적폐 청산하기 5)국가 유공자 명단 전수조사와 당당한 공개 6)NLL군사영역 김정은에게 넘긴 죄 5)청와대 캐비넷 문서 빼돌린 죄 6)예비 타당성 면제의 남용(포플리즘 선거용으로 7)탈원전과 새만금 태양광 8)베네주엘라행 포플리즘 좌파 정치 9)자유민주주의 체제인 한국 국민을 배신한 신한반도 (공산)체제의 주사파 세력들 추방하기 청산
우와~~~진짜 치닐녀니네!
저런걸뽑아주는지역구인간들은머리에뭐가들었지?완전친일이라고광고하잖아.정신좀차리자!
자한당 대표답게 철면피네
친일후손이할말은아닌듯종북프레임좀그만해라
쪼까 이상한뇬이네 생긴건아닌데
쓰레기 같은 ㄴ 좀안봤으면
이런 사고와 가치관을 가진 정당과 대표를 지지하는 국민들의 정체성은 도대체 무엇이란 말인가? 아,,,, 대한민국의 미래가 어찌될려고,,, 경제적으로 부유하게 잘 사는 것도 중요하지만, 그것이 부패와 불평등과 기득권의 패권으로 점철된 것이라면 이게 어찌 나라인가? 그보다 더 중요한게 국기의 정의와 합리성이며 국가와 민족이 번영하는 기틀인데,,, 그걸 부정하고 뭘 하겠다고,,,, 정말 할 말 없게 만드는 인간들,,, 그저 본인들의 기득권과 권력에만 눈이 먼 ㅆㄹㄱ 들
나베 이 여자와 자한당 왜완견들 진짜 법이 있어 목숨 보존하는 줄 알아라
유럽은 나치 청산하고 심지어 중국도 친일파 청산했는데 우리는 왜 못했을까 그때도 나베같은 저런 종자들이 많았던거지 저 나베는 왜 또 저렇게 얘기하느냐 아직도 노친네들은 일본을 편드는 종자들이 많다는거지 빨리 다이하는게 국가발전에 도움이 되겠다
너가 드디어. 커밍아윳하는규나.. 집회하면 나 나간다.
ㅋㅋ 그래 계속해라 나까무라상의 손에 자한당 끝장나는 날이 오는구나
조용히 계시지? 친일파 아니랄까봐.. 나경원 친일파 인정.. 인정! 우쭈쮸.. 이럼 됐냐?
대박 특위가 분열조장? 임시정부도 부정하는 당신들의 역사인식이 이토록 수준이하일줄 한심하네요
친일 청산은 제대로 했어야했고 공산당 프레임을 이용한 니들이 죄가 크다
이 친일 앞잡이 뇬 이 아주 발악을 하는 구만
매국노냐 이런 더러운 입 갖고 있는 자신을 돌아봐라 국보법 적용해서 철저히 조사하고 처벌해야할 자한당의 적폐 짓거리..아닌가..헐
그러는 당신들이 먼저 좌파 빨갱이로 당신들한테 반대하는사람들 몰아세웠잖아. 너희가 하는건 애국이고 반대쪽에서 하는건 국민분열인가?
이제야 커밍 아웃하네. 자한당하고 자민당하고는 한식구라고.....반민특위가 성과없이 끝나서 나라가 이모양이다. 독립운동가들 체포하고 고문하고 죽였던 놈들이 국립묘지에 누워있고, 또 불법적인 부를 물려받은 일제 앞잡이들의 자손들이 떵떵거리고사는 나라가 되어버렸단 말이다!
경상도 새기들은 그래도 개누리 뽑겠지 답이없는 지역 일본에 붙어라
이분 개념없네....친일파 집안이 아니라 일본 분이시네......쓰미마생...
뒤가 구리긴한가보네!!!일본 찬양하고 아베가 하는짓 그대로해서 친일파라하는데 그게 뭐가 잘못된건데!!!니가 아무리 갖다붙여봐라!!!이미 자한당은 친일당에 빨갱이선동하는 당이라고 국민들이 안다!!!세상에 국민들이 그렇게 염원하는 통일이건만 어따대고 아베하고 똑같이 불난집에 부채질이나 해대고!!!!퉸!!!!
자유한국당은 매국노의 후예들이 모인데라서 저런 역사와 배치되는 소리를 거리낌없이 한다. 저런것들은 싸그리 긁어내서 대한민국 밖으로 쫓아내 버려야 한다.
역시 나경원이다 너를 믿는다 힘내라
이런 year를 봤나! 뚫린 주둥이라고 아무말 대잔치 하는구나 뭔말하는지 알고 지꺼리는거냐?
친일파 수준이 아니라 정말 토착왜구구만 지하에서 호국영령이 통곡하신다
와~ '반민특위'까지 까네 ㅋㅋㅋ 영화 '암살' 에서 마지막 이정재의 씬이 오버랩되네 ㅋ
반민족행위자들을 색출해서 처벌하자는 반민특위를 불법으로 해체한 이승만정권의 국민기만행위가 잘못된 거지 반민특위 자체가 잘못된 것이냐? 이런 역사인식도 제대로 못하는게 어떻게 야당원내대표냐?
헐? 내 눈을 의심했다 반민특위가 국민분열? 왜국과 분리겠지? 넌 누구냐?
반민특위를 이승마니 쉐키가 해체하면서 매국노의 숨통을 열어줬지. 니들 토착왜구의 애비,애미들이었지.
구린 게 많으니 저러지 아니 지가 친일인가?
반민특위가 국민 분열????? 악마를 보고있군
미친x 반민 특위가 뭔지는 아냐? 나겡원아 니같은 매국노들 잡아 죽이는 게 반민특위다
나경원같은 인간이 있어서 이승만정부에서 반민특위 박살낸거지요 친일세력이 우리사회 곳곳에 가득 넘치지요 그래서 친일 한 명도 처벌 못한 나라입니다 수치스러운데 그걸 자랑스러워하는 정치인이 많군요 특히 딴라라당에 좀더 많을듯
님은 왜 친일파로 각인된건가요?
판사하면서 친일파 땅 찾아줄때 부터 알아봤다. ㅆ ㄴ
나경원이 드디어 본색을 드러냈군. 친일반민족 행위자들을 단죄하는게 어떻게 국민을 분열시키는 거냐? 오히려 광복 이후 좌우 갈등을 부추겨 정적들을 제거하고 반대 정파를 숙청하여 정치적 이득을 본 이승만이야말로 국민을 분열시킨 장본인이지.
제발 그 입 좀 확마 주둥아리를 찢어버릴라 나베뇬아
아베 꼬붕이 ㅎㅎ
반민특위를 민족분열의 사례로 들다니. 반공 딱지로 친일을 덮으려 하다니. 한 나라의 제1야당 원내대표의 역사인식 수준을 말하네요. 정말 후안무치한 인간입니다.
내년에 자유당을 꼭 폭망 시켜 버립시다 !!
나. 경. 원 은 뻑하면 시민들 고소합니다. 주어도 모르고 자위대행사나 다니는 서울대법대 출신 판사가 고소는 잘 알고 잘 합니다. 이 분은 무뇌에 가깝습니다. 서울대가 지식은 줄 지언정 지혜와 인성하고는 아무런 상관이 없다는 걸 몸소 보여주는 인간이죠 고소당합니다. 댓글달때 조심하세요
잉?? 뭐라고? 뇌 구조가 잘못된거 맞죠??
대한민국이 너무 착해요!! 문재인 정부 확실하게 해요!!!!
드디어 본색을 들어 내는구나.. 철저히 가려서 처벌해야 나라가 바로선다..
나자위녀ㄴ 다운 막말이다. 저 년 은 쪽 바 리 년 이 분명하다
노덕술 부괸참시가 맞는 듯
본인입으로 인정하는구나 반민특위가 국민분열이라고?? 어디서 막되처먹은소리를 지껄이고 있냐 그때못한 반민특위활동을 지금도 후손들은 원망하고 희망한다 바로잡지못한 역사를 이제라도 잡을려고 애쓰는 정부한테 국민분열?? 정신분열이냐?? 한심스럽고 추악하다 아니 어떻게 이시대에 친일이 국민분열이라는 프레임으로 만들려고 하냐 역겹다 역겨워
친일이 나쁜짓인줄은 아는구나?? 잘알면서 왜 친일했어???
애국지사들에게 망언삼가해라 역사단죄못한 그 죄가 크다
일제때 태어났으면 나의원이 독립운동했겠쏘!!!
ㄴ ㅏ ㅂ ㅔ O U T
1948년 9월 7일 국권강탈에 적극 협력한 자, 일제치하의 독립운동가나 그 가족을 악의로 살상·박해한 자 등을 처벌하는 목적으로 반민족행위처벌법을 통과시켰다. 당연히 처벌 받았어야 정의가 아닌가? 안타깝게도 사기꾼 이승만의 방해로 흐지부지 되었다 그런데 반민특위로 분열? 친일로 똘똘뭉쳐서 하나가 되고 싶나? 저런 걸 누가 뽑았나? 부끄러움을 모르면 긍수나 마찬가지이다
넘어야 할 선을 넘다 못해 선을 부정하는 군. 지역구 사람들 아비터 보내라.
나베상의 말이맞다 - 아베의답장-
우리나라에는 국회의원이 없었으면 좋겠다 국민들을 피곤하게 하는게 국회의원이다 세금내는게 아깝다
일본 앞잡이나 공산앞잡이나 다 잘못이다.
역시 일본의 딸. 토착왜구 자유한국당 원내대표.
혐한 일본인들이 너를 좋아하는 이유가 있겠지!!!!
국쌍 계보: 김활란 - 모윤숙 - 노천명 - 송영선 - 전여옥 - 나경원! - 이언주
먼 게소리여? 친일파가 득세하며 스멀거리며 대가리들어내니 반민특위 한거지. 겐세가 입진보 이중대 아니냐? 입진보 의기시마다 딱딱 마쭤 대꾸해주네.
저 아주매 신사참배하지 않았었나??
변명을 저리 정치적으로 하나 ㅡ ㅡ
이년이 아주 돌았네
얘 아주 역사인식 심각하네
2 C 발 짐승만도 못 한. 이 짐승만도 못 한...
이런 미친! 서울대학은 똥꾸멍으로 다녔냐?? ㅉㅉ
길바닥에세 돌 쳐맞아 죽을년 !
아베 기쁨조인듯
나친일 국개의원~ 일본으로가라~~
그래서 일본 자위대 기념식에 가셨어?친일 매국하는것들이 지들 권력 지키려 좌니 우니 갈라놓고 나라망치려 드나?
저처죽일ㄴ 쥐등이을 함부로 놀리는구나
박정희 전두환도 함부로 할 수 없던 말을 마구 내뱉네. ㅋㅋㅋ 정신줄 놓은 듯.
저여자 어제 JTBC 화면 보니 똑 같은 내용을 박근혜때 했던 말하고 어찌 저리 다를까? 가면을 쓴 얼굴 못으로 둘러친 여자!! 어쩜 저리 아베의 행보와 같을까? 아베 아버지와도 같고... 분열갈등 프레임 고만좀 써먹어라! 김구의 숭고한 뜻을 알지도 못하는 .. 대한민국 낭패인 뇨자!! 국회의원 자격없다. 제적해야 됩니다.
보자보자 하니까 정말 제정신아니거나 사탄아니야?3.1절얼마나 지났다고,3월도 다 안 갔는데 이 사악한 ㄴ이 뭐가 어쩌구 어째?일본 우익이 너 응원한대.일본가서 충성해,왜 여기서 암유발하고 계세요?나씨 아주머니
친일파 커밍아웃했군. 이 ㅋ ㅐ ㅅ 역적 친일파
뇌에 무었이 들어있는지 하나도 안궁굼하다. 한국의 앞날이 암담할뿐이다. 미국 성조기를 흔들며 뛰어다니는 자들과 왜놈에 앞잡이들이 대낮에도 얼굴을 뻔뻔할정도로 들고다니는 나라에 과연 미래라는게 있을지...
아이고 망둥어이신가? 과거 지난 말과 행동을 보시오. 경원씨 일왕 행사에 국회의원들 모두 가는 것이 아니야.. 자위대 행사에도 가지 않고 오직 너만 너희당만 참석해 그리고 네가 했던 말을 기억못하니? 망둥어니? 했던 거 기억 못하는 너희 당과 너는 정말 아니다...
욕을 않할래야 않할수가 없다. 반민족특위가 친일로 국론분열???? 프랑스나 영국 등 유럽국가에서 않태어나고 대한민국에서 태어난걸 다행으로 생각해라. 유럽쪽에서 친일나치로 국론분열했다고 떠들고 다녀봐라.... 바로 다음날 칼맞아 죽을껄???
어찌 매번 매일 뱉어내시는 말씀들이 다 그 모양이신지. 모양새가 안납니다. 어찌 좀 해보세요. 답답하고 안쓰럽고 애처롭습니다.
와.. 본인입으로 친일파 인정하시는 겁니까? 어떻게 저런말을 할 수가 있죠? 두려울게 없으시죠? 하지만 우리나라 국민들이 더이상 예전처럼 당신들에게 휘둘리는 바보들이 아닙니다! 나라 망치는 짓 그만하고 이제 니네 나라로 돌아가세요!
자위년. 대변인인가?
나경원씨 당신이 할말은 아니지 않은가?
아베 첩이냐?
니네는 반공 빨갱이 좌파라는 프레임으로 국민을 분열시켜 먹고 살면서 친일을 얘기하는 거는 아닌거 같다
나라도팔아먹을여자다 국가원수를조롱하고 일본 아베 에게는꼬리치고 고개숙이며좋아하는여자 차라리 일본으로보내라
노무현 대통령의 죽음 뒤에는 친일재산환수법 추진으로 열받은 국내 토착왜구들의 대대적인 반격도 한몫을 했지. 지금도 토착왜구들이 그 몫을 수행중인거고~
반민특위로 국민이 분열됐다는 인간이 야당 대표라니 반민족친일해위자를 가만히 놔두라고?이런 인간들때문애 나라가 망하는거다 어이없고 기가 막히다 나라 팔아 먹은 놈들도 가만히 놔두라는 얘기네
미친거 아니냐 진짜.. 친일을 가려내지 못해서 국민분열이 생기고 이념갈등이 생긴거다 제발 뇌속에 개념 좀 넣어라
캬.... 우리 경원이 누나 쉬지를 않으시네. 계속 그렇게 해보세요...
진짜 미처가는구나
이완용 존경할 듯
반민특위를 비판하다니 지금 제정신가? 친일이 뼛속까지 스며든것에 놀라울 따름이다.
나베야. 해방 안 했으면 더 좋았다는 소리로 들린다.
참 그렇다 이런 사람이 대한 민국 야당의 원내대표라는 것이 참 슬프다
그래 나베 매국년 다운 발언이다 친일파척결 반대하는 너의 논리를 프랑스 가서 말해봐라 나치 부역자 처단은 국민분열 입니다~ 라고 말해 보기 바란다 아베 똥구녕 실컷 핥아라 매국년
아베 수석대변
네년의 혀 는파충류의 혀인가?
웃긴여자네 본인은 서울에서 열린 일왕생일에 매년 호텔에 참석한여자가,,,
무식하다 반민특위를 부정하는거 자체가 친일이지 뿌리가 거기임을 자꾸 인증하네
저 머리로 어떻게 판사를 했지? 항상 논리가 없음. 잘못된 걸 바로잡겠다는데 뭐가 문제냐? 역사 외곡 시도인 국정역사교과서때는 입 다물고 있더만
와 이제 반민특위가 분열이라고 하냐? 나라팔아먹은 인간들을 처단 못해 이 고생인데 그게 할말이냐? 니네는 걍 조국 일본가서 살아라
왜이래???? 본인 말이 어디로 가는지 모르고 막 질러대는듯!! 이제 짠하기 까지 하네
5.18 유공자는 명단공개하자면서! 친일유공자를 두둔하다니? 역시
정치한다면 모든것을 다 안다고 착각하기 쉽지. 저런 친일쓰레기들이 아주 대 놓고 일제 찬양이네.
이제 내놓고 친일 색깔을 드러 내고 있군요 승만이가 반민특위를 경찰 앞세워 뭉게버려 친일 청산을 못해 친일 잔재 후손들이 지금까지 큰소리치고 떵떵거리며 살고 있는거 몰라 에이
자위대왜구기생 인증하네 더러운 것!
이런 인간이 원내대표라니 기가 막힌다 진짜로 아베 할말을 대신 다 하는구나 역사적 사실이 다 있는데 어떻게 자기가 마음에 안 들면 친일파로 만드나 어처구니가 없다
반민특위 활동이 프랑스만큼만 되었어도 이나라에 독립운동하면 3대가 굶어죽는다는 말은 안생겼을것임. 역사의식에 상당한 문제가 있는듯 싶네
우리가 친일 청산을 못해서 친일 매국노 자식들이 이제 대놓고 저짓꺼리하는거 보고 살아야하다니
유럽애덜이 얘네들 보면 완전 나치 한국지부라고 하겠지오른손을 번쩍 들며 '다까끼 반자이'
와 진짜 아베 나팔이구나
진짜 어이없다.. 반민특위로 분열이라고? 민족 반역자와 그걸 처벌 못한 분노의 일반인으로 분열이냐? 그리 역사의식이 없으니 자위대 행사나 다니지!!
서로 다른 사상을 가진 사람들은 융화되기가 너무나 어렵다... 이전에 받은 상처와 아픔이 앙심이 되어 서로 물고 뜯으니 이나라 어이할꼬... 국제적 어려움이 닥쳐야 하나되어 국민위해 하나될까... 서민들 가슴만 답답 하도다
진정한 편가르기 그래 누가 이기나 이 조그만 나라에서 치고 받고 개판 만들어 보자
나경원 너는 진짜 인간이 아니다!
토착 왜구? 건너온 왜구?
토착왜구 나베야 그냥 니네 나라 쪽국으로 돌아가라
나경원 정말 국민들 이 할말을 제대로 전했다, 터진당 ~들이 충격을 받았네.
일제시대는 커녕, 해방 후 혼란을 알지도 못하는 애송이들이 과거 역사 거꾸로 고쳐쓰기 선동에 휘둘려 날뛰고 있다. 정치모리배들의 선동에 놀아나다 일본의 식민지가 된거다. 대한민국의 국민들을 편가르기 싸움 시키고, 동맹국에 어깃장 놓고, 이웃 일본과 불화를 조장하면서 대한민국에 무슨 미래가 있나? 정은 노예가 되고 싶은가 ?
닥치세요~ 나 친일파요 하고 드러내놓고 행동 해 놓고 친일파 올가미 씌운다는 말을 하면 아닌게 되냐?
이런 년이 일본군을 위한 이몸바쳐 정신대에 가야하는데.... 불쌍한 할머니들께서 끌려가셔서 마음이 아프넹.
일본냔 인증이네
와...심하다. 반민특위위원장을 경찰이 무기줘서 친일파들이 살해했는데. 그걸 옹호하는건가? 충격적이네요.
일본에는 자민당 한국에는 자한당 일본에는 아베 한국에는 나베.
나경원, 니가 감히 반민특위 를 나불거려???????????????? 확 그냥, 끓는 물에 튀겨버린다. ***..............
ㅋㅋ 언제 철들지
혈통이 그런가?
이걸 제때 처단하지못하니 별 억지스러운 애기로 합리화하는거 보쇼
이거 돌았나? 반민특위로 민족이분열? 그때 다 죽이지 못해서. 지금까지 분열된거다 반쪽 ~야!
여기서 이러시면 아됩니다. 너희 나라도 가세요. 언능 귀국해서 아베 수석 대변인 하세요~~~~~~~~~
완전커밍아웃하네
우리는 과거의 잘못된 범죄를 너무 쉽게 잊고 망각한다 5천년 역사에서 가장 치욕적인 일제 식민지 시대의 친일파를 청산 못하고 오히려 민족의 반역자가 잘 시는 나라 반란으로 독재정권을 잡은 대통령부터 그 수괴들이 권력과 부를 누리게 나두는 나라 민주화를 위해 싸운 사람들을 비방하고 매도해도 그런 사람을 가만두는 나라 국정농단과 세월호사건 당일 침실에만 쳐 박혀 있는 대통령을 뽑아준 나라 잠깐 대통령 권한대행하면서 시계만들어 자랑질하는 놈이 대표 과거 반민특위활동을 국민분열로 정의하는 개 국쌍~년이 야당원내대표하는 나라
미쳤구나.............
참 선한 입에 욕을 그렇고..... 니도 인간이지? 아이고 bingsin girarhane
반민특위 지대로 못해서 이 지경 된 거야. 나갱씨.
이정도면 스스로 매국세력이라고 인정하는거네
와 ! 미친거 아냐! 입에서 나오는 말이라고 다 말이 아닌거야.
뭐라나베?
이 년 이 드디어 본색 들어 내는구나 반민특위를 거론하다니 조금있으면 독립운동한 상해 임시정부 자체를 부인하겠네
진짜 처돌았나?
그말은 자한당 아니라 스스로 지들이 친일당이라고 밝히는거라고 보면 되겠냐?
얘 좀 안봤으면. 일부러 오바하는거 아는데도 피로해. 꼴깝 좀 그만.
친일 옹호하는 아베 대변인
나베는 지 별명이 나베인지 아나?
이건 또 머냐 친일 대변인 컴 잉 아웃?
반민특위로 친일청산해서 독립운동가들의 뜻을 이었어야한다고~~ 니 주둥이에서는 절대 나올수 없는말이지! 아갈머리 확~~~~아호~~~~!
친일 부역자 집안의 자식이 할 소리는 아니잖아,
반민특위는 친일놈들 때문에 실패했어지. 지금도 발목잡는 토착왜구
국민이분열되더라도 꼭친일파는척결하는것이 우리의사명이단다경원아
너희들은 너희 나라 일본가서 독립정부 구성해라
이 은 대체 정체가뭐냐?진짜 돌겠네~
프랑스 같았으면 민족 반역자들은 다 처형되었다. 역사의식도 없는 사람들이 무슨 저치를 한다고 ㅉㅉ
처 도름.... 제발 앞으로는 역사 바로 세 우기 좀... 뭐든지 어거지 논리로 논점 흐리고 결론 바꾸고... 태극기 집회에 일전 극우 인사 호나영한다고 목놓아 외치고 일장기 흔들고..... 이러고도 애국이란다 천벌 받을 것들,,,
반민특위 까는 한국사람 처음보네
99.99% 친일파네..
쪼옥바리 ㅅㅋ들은 슬슬 겁이 나는 거지...정체가 드러나니까...
나경원이 저리 떠들고 하는데 굳건한 지지30퍼센트믿고 저리 하는거구나 난 무슨말해도 다음에 또 국회의원
수천년의 침략국 자위대 축하하는 년을 친일파 아니면 뭐라부를까? 자위대 견년?
뭐 놀랍지도않다 !! 자위녀다운 발언이다 !!! 국민을 진짜 개, 돼지로 보는듯... 저여자 지지자들은 정말 개, 돼지인듯...
ㅋㅋ~~ 나경원의원답다~~ 이 인간이 드뎌~커밍아웃하네 난 친일매국노다~~
본인이 매국짓 하는 걸 왜 남탓이야. 나베상~ 머리 괜찮아?
반민특위 실패했지 친일파 때문에 아직도 이땅에는 이런것들이 큰소리 치는구나
나베가 후달리긴 하나 보다
나베씨.. 이 발언으로 셀프 친일파 커밍아웃
나경원은 일본 아베 수석 대변인구만~~!!!
커밍아웃했네,, 잘했다 : ㅋ
세상에 이제 나라꼴이 나라 팔아먹은 친일파 처벌하는걸 뭐라하는 자가 제 1당 대표라니..
나는 자랑스런 친일파다. 일본은 우리의 소중한 자유우방. 예나 지금이나 일본은 한국에게 큰 도움. 한국을 빨아먹는 건 짱개 공산당 놈들과 종북 주사파 새기들. 5백년 노예왕국 헬조선을 끝장내준 고마운 나라 일본. 일본 아니었으면 바로 저 이념종자 유교탈레반 썩은 양반돔들 한테 아직도 마당쇠야~ 소리 들으며 신음하고 있겠지?
너부터 친일이자나
민주당 뭐하냐 저 개 짖는소리 얼른 판 키워라
나경원의 니조상은 매국친일인데 당연히 그러는거지
주둥이라고 함부로 지껄이는구나... 반민특위가 국민분욜 이라니.....
역시 일본의원인가?
노무현 자살 귀신 프레임에서 벗어나자 더런 시키 국민 목을 옥죄 개 자식아
스스로 인정하네요~ 나 친일
나치부역자 끝까지 추적하듯 해야했는데 나국쌍 주디 닥쳐라
와아~지금 세대 분열에 앞장서고 있는 매국 자발당 수장께서 저딴 헛소리를 하니 어이가 없네.
대한민국의 최대 적폐집단 =자한당, 입만열면 적폐옹호
나경원이 어떠한 년인지 알아보자~! 1. 이완용의 후손 이윤형의 땅반환소송때 관할 판사가 나경원이었고 이완용 후손의 편을 들어 승소시켜 남이섬및 국유지의 몇천평이 이완용후손에 넘어감 2.초계기 사건때-일본은 우리의 우방이며, 너무 외통수로 몰지 마라 3.매국노집단 뉴라이트 임원 4.서울에서 거행된 한국침략 자위대 50주년 기념행사 에 참가 그 맞은편에서 위안부 할머님들 께서 시위하고 있었다 5.친일파 재산환수법 반대-자한당 전부 반대 6.나경원 아버지가 사학재벌이라 사학법 반대한년- 17개 학교를 보유 친일파?일본년!
친노 귀신의 프레임이 나라를 어지럽힌다 귀신 자살 귀신은 이쯤 보내는게 맞다
느그 나라로 도망가 나베
유권자가 혼동하지않도록 당명을 친일왜구당으로 바꿔라
이여자 뻑하면 국민국민 들먹이는데 그입 다물라 태극기부대라 해라
진짜 뻔뻔하다...퉛
너같은 년 땜에 반민특위가 실패한거란다 제발 일본으로 꺼져줜
야가 그시절에 태어났으면 이완용이급
그입 다물어라 ㅁㅊ
아가릴 확 그냥~!!! 저기 시방 할소리여???? 참
이 친일수석대변인 맞네맞어!
저는 아베 정권 대변이요~~~ 라고 외치네요. 이런대도 자한당 지지율 올라가는것 보면....이나라가 일본에 팔려도 국민35%는 지지할겁니다. 이땅에 일제식민지 부터 이어져 온 반 민족, 반 민주적 친일 적폐 세력 척결을 위해서 다들 정신차려야합니다.
캬~~~진짜 할말이 없다. 너 친일파 맞아.
나베 대변인 답네
나씨아줌마. . . 왜 친일이라는 말에는 그렇게 발끈하세요? 아니면 아닌거지. . . .뭐 찔린것 있나요?
이런 친일 매국 잔당 때문에 반민특위 해체되고 지금까지 친일 매국노놈들이 나라를 망치고 있는 것이다. 친일 매국노 청산에 반대하는 것들은 친일 매국노에 동조하는 것이라고 밖에는 볼 수 없다!!! 나치 전범 끝까지 찾아내 처벌하는 것처럼 우리도 친일 매국노들 싹 잡아다가 처벌해야 한다!!!!!!
나의원 선친과 관련이 있는 가베 ?
일은 안하고 싸움만 하는 너희들 참 한심하다 이제 정말 정신병자처럼 보인다. 에구 한심해라
허허 ~~ 나경원이가 화를 돋구는 구나 죽을라고 환장을 ~ 넌 정치적으로 축 사망 ,
히햐~ 뻔뻔하기 그지없다! 꼴도 보기싫다!
친일역적을 두둔하는 이유가머냐?? 민족의 배신자는 구족을 멸해야한다
이 ㄴ ㅕ ㄴ ! 피가 거꾸로 솓는다! 진짜 친일파 후손이구만! 이 ㄴ ㅕㄴ 이 이런 애기 할 수 있도록 놔두는 내 나라가 너무 싫다!
정부가 본인들 마음에 안 드는 인물에 '친일'이라는 올가미를 씌우는 것이 아니냐"고 우려했다.... 니들은 마음에 안드는 인물에 빨갱이라는 올가미를 씌우더만..참 못났다 못났어..어째 자유당은 저런 인물밖에 없냐?ㅋ
반민툭위가 못다한 것 때메 아직도. 친일파들이 득실거린다
뒤가 구리구나~~~
이런 미친.. 나베뇬아 그 입 닥치지 못할까?? 아베한테 지령 받았냐?? 어떻게 저런말을 뻔뻔하게 할수가 있냐? 진정 니네가 사람이냐? 썅~
미틴... 이제 아예 대놓고 친일이네... 나베 수석 대변인 같으니라고 ㅡ_ㅡ
적폐의 뿌리는 친일매국세력이네,,, 불법채용 및 입시, 성상납, 마약, 나랏돈 슈킹, 부정부패, 사학비리의 온상
나베 !! 나경워니 국샤ㅑㅑㅑ앙뇨나 !!!!!
해방이후 친일파를 색출할려는 반민족행위 특별조사위원회가 국민 분열과 친일 올가미를 씌웠다고 말하는 나경원을 보고 있자니 정말 토착왜구가 있구나 하는 생각이 들었다....저 여자 무섭다....어떻해 저런 여자가 판사도 했고 국회의원 하고 있는지 믿어지지가 않는다.....정말 나라가 이렇게 가다간 큰일난다...자한당 원내대표가 이런 생각을 가지고 있다는게 더 놀랍다....이건 친일보다 더 악질이다. 여러분 이래서 21대총선은 이라는 겁니다.....21대총선에서 친일파 자한당을 반드시 심판해야 합니다. 민족의 자존심 입니다...
저 왜년이 무슨소리를짖걸이는거야 주둥아리를 재봉틀로밖인버려라
잃을 게 더이상 없다는 건가? 본색을 너무 대놓고 드러내네//
박근혜처럼 이남자,저남자끼고 호텔 들락거리며 보다도 못한 짓거리 한 여자가 대통령도 되었는데 오죽하랴,
가짜 유공자도 걸러내고 친일 나베 너먼저 하면 안되겠니?
뭐래 친일파가 일본으로 꺼져라
느그가 좋아하는 이승만 덕분에 니들 잘 살고 있잖냐 프랑스처럼 우리도 반민특위 제대로 했으면 매국노들 모가지 다 썰어버렸을텐데 이승만이 반민특위 하려는 국회의원들 수단방법 안가리고 박살냈지 그러니까 입으로 똥 싸지말고 그냥 아베 밑으로 다 꺼져
내가 죽기전 소원이 선거에서 한국당찍는건데 과연 찍을수 있을라나?? 그냥 상식적이지 않는 행동과 언변이 정떨어지네요
분명 반민 특위가 뭐하는데인줄 알고 하는 소리다.....아싸 확실해 지는군..
대가리에 뭐가 들어있는지 일제청산을 못한 나라가 우리나라 밖에 없다 그래서 귀태년이 나왔고 자유당같은 반민족당이 나라발전을 가로막고 있는것이다 근데 역사는 알고 지껄이니 작작해라 아무말 대잔치
아베첩자
일본 똥 이나 빨아 쳐먹어라. 아
역시 자위녀... 나베... 국썅... 별명들이 서운하지 않도록 제대로 친일매국노 커밍아웃하는군.ㅋㅋㅋ
일본가서 살아 함부로 떠든다고 다 말이냐! 진짜 생각없네 저여자 뽑아준 지역은 어딘고
헐 나경원이 친일매국노인증을 스스로 하다니. 그 용기가 대체 어디서 나오는지. 이완용의 후손이냐? 대단하다.
이런~개xx 미친xx 아냐? 정말 일본놈 압잡이 아냐? 늦지않았다. 지금이라도 친일파를 처단하라!!!
필시 미친게야 필시 한국 사람 아닌 거 매일 증명중
이제 대놓고 친일이라고 말하네 ㅋㅋ 아직 청산도 안됐는데 역사는 언제 바로 잡히냐 윗대가리들이 다들 친일이고 매국노니 참
독일은 전후 가장먼저 한 일이 나찌부역자를 처단하는 것이었다. 지금도 시효없이 진행되고 있다. 나라가 어려울 때 기회주의적 행태를 보인 자를 단죄하지 않는다면 누가 나라에 충심으로 애국을 할까?
니가 보기엔 친일도 잘못아니지?
원래 쫄리는 넘이 짖는 법
나베 진짜 친일파였구나 ㅋㅋ
뚫린입이라고 함브러 쳐놀리네
대놓고 반역질 하네 ~ 남로당 푸락치 설치는 국회해산해라
일본인인가...
스스로 친일이 자신들의 뿌리라는 것을 인정하는건가?
왜구 유전자를 가진게 확실한 나베구만...
제발 이기사 해외보도 안나가게 해주세요 얼마나 비웃겠나 대한민국 야당대표가 저런수준이니 아무래도 지애비가 대상이였나
아베의 수석대변인 답네. 자위녀.
이런 씨이바알년을 봤나. 찟어진 입이라고 함부로 말하는구나...
하다하다 이젠 대놓고 친일하네요
역시 친일파년다워 ㅋㅋㅋ 저런년을 지지하는 인간들은 모냐 ㅋㅋ
친일파 헛소리 그만해라
어익후 그러셨쎄여? 자위대 창설기념식에는 올가미에 끌려가셨쎄여? 에라이 국싼연아 거기는 x 빤다고 갔더나? xx가 벌렁벌렁 하더나?
그깟일 가지고 국론분열되었다면, 이건 국론 분열되는게 맞는거다. 나쁜놈들 처벌하겠다는게 국론분열이냐고.
요즘 유행하는 나베신조 = 나베란 단어가 거슬리고 신경쓰이나 보군 ㅋㅋ 나베 나베 나~~~~아베 친일
저 뇌 속엔 모가 있을까? 나자위 뇌파를 검사하고 싶다 완전 정신줄 놓은 광녀 한 마리!
허~~ 정말 이건 야1당의 원내대표로서.... 심히 걱정스러운 일본 잔재의 시각을 가지고 있구만.... 친일파를 넘어 그냥 악마의 탈을 쓴 역사 왜곡자로세...... 우리들을 위해서 모든것을 바치신 독립운동가들이 죽어서도 눈물흘리신다.... 정말......
이 년 유전자 검사를 해야 할 것 같다. 방사능 원숭이 유전자가 나올 듯
친일바척결은 국론 분열이 아니라 국론 통합의 시초가 될것이다,, 네 안위때문에 국민 운운하지말아라,,,,,,
일본 대변인인줄
제2의 반민특위를 구성해서 나베같은 녀ㄴ 좀 잡아넣자
정의봉으로 저 뇬 대가리를 후려치고 싶다....
나베뇬 너나 잘해
이완용 후손 편들어준 판사답다 저런걸 지지하는 인간들도 다 친일파겠지
역시 친일파 답녜... 일본 자민땅지부 자한당
스스로 친일파라고 절규하는구나.
제발 그입 다물라...
나경원이 갈때까지 가는구나. 분열? 그럼 친일행위자를 감싸고 같이 가잔 소리냐? 정말 소름이 돋네.
이건 아니지... 완전히 친일파놈들 감싸는 발언아닌가요?
반민특위 ! 이제는 제대로 해야 할때...
자한당이 드디어 본색을 드러냄 ^^덴노 헤이카 반자이 천황 폐하 만세^^
이거는 니가 할말아니다.
대한민국은저쓰레기집단이사라지는날을건국일로삼고공휴일로지정해야한다
너 본적이 어디니
분열이 된다해도 해야되는거 아니냐 ㅂ ㅅ ㅇ
아! 통탄스럽고 통탄스럽구나. 이넌은 독립운동도 국론분열이라고 하겠군. 가슴이 있는자 분노하라. 머리가 있는자 친일파를 따르지 마라.
지역분열 세대간 분열~다 지들이 만들어놓고...웃기고 자빠졌네...
당신 뭐야 정체가??!!
100% 친일매국노 인증. 주어 없음 어떻게 깔게 없어서 반민특위를 까지? 진짜 갈데까지 갔군.
친일년 갈봉지에 내 백의정기를 싸주마 받아라
와 이거 진짜 왜놈인거아냐? 국민분열이라니 판사출신이라면서 너무하네 역사를 안배운거냐
왜자꾸 정부는 과거로 과거로만 가려하나? 이유는 전국민이 다아는 장기집권 속셈이다. 제발 꿈깨라 이리도 무능력하면 보장된 임기도 못채우고 끝날판이다.
오늘 국회 친일청산의 날이다 1960.3.15 사건 아시는분 오늘은 자한당 부정선거의 날입니다 나경원이 오늘 자한당총사퇴한다고 약속한 날입니다 나경원믿겠습니다 자한당 총사퇴
정신 똑바로 차리고 대한민국 현실을 직시하라~! 광복후에 친일파와 한반도내에 재산이 많았던 수많은 일본인들은 재산을 버리고 갈수 없어서 이승만의 특별배려로 한국인 성과 한국 국적을 얻는다- 이때 광복군과 김구선생이 매국이라며 이꼴 안볼려고 북한으로 가거나 외국으로 이민갔다 그리고 김구선생은 1949년 서거 재산이 많던 친일파와 일본놈들은 한국에서 엘리트 교육을 받고 이승만과 박정희 비호아래 정계,재계,언론계.법조계등을 장악 했고 1960년대 기업을 일본으로 옮기려던 이병철은 한국에서 자유보수연합 창건 뉴라이트
쥐바기가 감방 나오니 또 설쳐대네..ㅋ 이번 선거에 똥 좀 뿌려 보겠다는 건가~ㅋ
나베 년 이 친일 이었다고 실토하고 있구나... 발정난 원숭이들 앞잡이 개 나베 년 아 히로시마 에 가서 아베하고 도끼질 이나해라 짐승 만도 못한 것들...
이거 제 정신 아니구먼 그래서 18 대총령한테 반일한다고 18 그래친일해서 뭐하냐 18
네 가 1호가 될것 같은데?
한국당에서 만든 유공자중에 친일파가 많을것인데~~우짜노 들통나면 치명타인데~~왜구년아 정신차려라~~
원숭이족 간첩다운 발언이다. 저 입에 아베노부유키(식민지조선시대마지막조선총독)의 손자 아베신조의 가지를 쳐 넣어 빨게 해주는것이 좋다.
나씨 일본가라 니 고향으로한국 돈 세비 받는거 다 뱉어라 나씨 주는 돈 넘 아깝다
경제 어쩌고 외교 어쩌고 하지말고 그냥 후쿠시마에 현무3 쏴라 관계 깔끔하게 끝내자....동경까지 날라가고 일본 절반 사람 못살면 그때 우리가 들어가서 40년 노예로 쓰고 위안부 쓰고 30억불 던져주면 된다.다음에 친일파들은 일본 가서 살게 하ㅁ 된다.
반민특위 활동은 정당했으며 그것을 방해한게 이승만이다. 그조직은 바로 친일로 득세했던 경찰,군인 출신이었고.... 역사는 알아야된다. 그때 친일청산 했다면 저런 빨갱이년이 없을것이다. 저런 ~ 을 봤나
본심이네..
아베 딸랑이뇬이 멍멍이소리 지껄이는군. 아갈머리 날려버리고 싶은 뇬, 저게 자한당 원내대표 클라스다
나경원 이건 아닌듯 일본 대변인 ?
나베 나왔네
친일 근거있음 당연 걸러내야지 갱원아 걱정마 니들 정권때같이 근거없는 블랙리스트는 안든다 정확한 팩트로 친일한놈들이 서훈대상자 되었던거 바로잡는거니까 이제 시작해보려는데 또 발목부터 잡지말고 왜 뭐 캥기는거 있냐? 있음 미리 자수해서 광명찾자
정준영이 한테나 가봐라 이 쎼려 직 일 년 아!!!!!
나경원이는 당장 국민앞에 사죄하라 그리고 사퇴하라 국회의원 자격없다
해방후 친일파에대한 척결을위해 반민특위가 제대로 활동,친일파의 처벌되었다면 오늘날의 국론분열이 덜하였겠지요. 역사를 바로 세우지 못한 민족은 또 아픈 역사가 반복된다는 사실을 역사를 통해 배웁니다.
역시 친일매국의 앞잡이 아랫분의 표현처럼 나베히메. 아주 어울린다고. 생각드넹 ㄷㄷ
빨갱이 프레임으로 나라를 편가르기 하는것은 무죄고 친일을 청산하는것은 죄가 되는구나. 도대체 넌 누구냐?
자유 한국당 지지율이 30%를 넘어 섰다는 보도를 믿을 수 없다 사실이라면 한국의 수구정치 물갈이 기회를 놓치는 현상이 일어난 것이다
캬.... 단단히 돌았네. 웃어는 드릴께 피식
공산혁명의 중반전 군과 경찰을 이용해서 반대세력을 제압한다.
니가 커밍아웃을 하는구나
이젠 반민특위까지 건드리네 일본녀 인증 제대로 하는구만
이건 뭐 입만열면 친일에 빨갱이 타령이구만ㅋ
그야말로 친일파적 역사관을 가졌으니 나베가 확실하네..
친일매국반민족행위자들 전부 총살 시켰어야 했다 살아서 새끼까니 저모양이다 친독파들 척살한 프랑스나 이스라엘에서 저런 정치인 본적있는가
헐..
반민특위를 욕보이다니 이년은 정말 자민당 맞나봐
친일 청산을 비판하는건가.?
반민특위 부활이야말로 국론통일의 첫 걸음일것이다 반민특위가 국론 분열이라 생각하는 니 자신이 친일매국노라 자백하는거다 지금 이라도 반민특위부활시켜 친일매국노 민족반역자 처단하자 개 씨 발 년
와!!! 이건 난 친일파다!!!하는거군. 친일파 커밍아웃이야!!! 역시 친일파의 후손~ㅋㅋㅋ
역사와 민족에게 몹쓸 짓을 저지르고도 반성은 커녕 부귀영화를 누리고같은 민족에게 총 뿌리를 겨누고 수 많은 생명을 빼앗은 죄...... 아직도 분단 상황을 이용해 국민들의 고혈을 빼앗아 먹을 궁리만 하고 있는 자위망국당과 나베씨.. 어느나라 짐승이냐 그 년놈들을 뽑아주는 유권자도 한통속이다 지옥가라
요즘 일본 간첩들이 너무 설친다 이 나라의 안보가 위험하다 일본은 지금 경제식민지화를 위해 준비중인데 일본의 지령을 받아 움직이는 한국 간첩들을 모두 소탕해야함 사법부에는 온통 일본 간첩놈들이 판결도 아주 족같이 해서 사회혼란을 부추기고 있고 자기들 입맛에 안맛는 정치인은 온갖 트집을 잡아서 구속시키고 검찰 경찰 수뇌부도 일본 간첩 천지고 암튼 쥐새끼는 탈옥을 했는데 좀만한 ㅅㅋ 빨랑 도로 잡아넣어야하는데
아베 첩년 나베
한나라당, 태극기부대, 비리, 독재 검경찰, 독재 언론, 독재단체, 조폭, 이거 문정부에서, 정리 못하면, 민주국가 물건너 간다,
주변에 보면 꼭 꼴값 못허는 놈들이 남 비꼬는거는 더 잘 허드라! 이런 놈들에게 허고싶은 말 하나! 니나 잘 허세요!
정말 답이 안나오는것들이다.......
명예 황국 신민 나베
자한당 못 설치게 목숨걸고 막아내야한다 나라 망한다
눈만 뜨면 이 년 은 나라를 동서남북,남녀노소로 갈기갈기 찢어놓지 못해 안달일쎄. 더러운 윗 입과 아랫입을 확 찢는다에 10원 건다.
나베......정말 대단하다...반민특위가 국민을 분열시켰다고..ㅋㅋ 친일파를 처벌하자고 반든 조직을.....이승만이가 철저히 방해해서.... 결국 대한민국 해방후....친일활동으로 처벌된 놈이...단 한놈도 없는데.....;;;;; 나베......밋친년...
허이참, 기가 막힌다. 반민특위가 분열만 가져왔다? 제대로 활동하지 못하도록 하였으니, 친일이 청산되지 못하고 친일파가 기득권 세력으로 호사하고 살고 있는 지금. 친일파적 언동을 하는 인간이 제1야당 원내대표라니 이 나라가 어찌 될꼬? 쯧쯧
이제 나베의 인생을 살기로했군,그래서 니들이 친일매국당이야.자민당 한국지부..
독일같으면 이런 소리하면 바로 감방갈텐데.....왜 우리나라는 반민특위를 제대로 하지 못해서 아직까지도 이런 소리를 하는 인간같이 않은 인간을 그대로 내버려둔단 말인가.......지금이라도 친일파는 청산해야 한다....자위대녀부터.....
꺼져라 후쿠시마로!!!
중요한건 북한은 반역자를 모두 처단했지만, 한국은 이승만 비호아래 호위호식했다. 다시금 이땅이 침락당한다면 독립을 위해 나설 사람은 거의없다.
나베 국쌍 의 아가리는 오늘도. 열씨미 입냄새를 풍기는구나
그동안은 간만 보더니 이제서야 적바리후손이라고 커밍아웃하네..
518유공자가 가려내자~~~ 뭐가 무서워가 숨겨 놓고 있느냐????????
나경원과 자한당은 일본으로 가라^^ 그곳이 너희들 고향이다.어여
친일파 국회의원과 친일 행적을 하는 나씨는 국회의원 사퇴하라..
친일 임을 자인하네 나베
이런 미친.. 막나가네.. 이제 뭐..굳이 숨기지 않겠다? ㅋ 그래라.. 프랑스의 나치 청산도 국론분열이냐? 프랑스 사람들이 그런소리 하는 거 들어봤니? 도데체가 수치를 모르는 철면피.. 쯔쯔..
나베가 이제 모든걸 놔 버리고 막나가는구나 반민특위 실패는 이승만이놈이 시켜 친일경찰들이 한 쿠테타와 다름없고 반민특위 해체로 인해 단죄되지 못한 친일파가 지금 사회지도층을 형성한 더러운 역사로 남았다
쪼빠리 뇨^~~~~~~~온아
어느 미친....년이 짖는지....? 주어는 없다만, 너희들은 친일이라는 말보다는 '반민족행위자'라고 호칭하는 것이 맞을 것 같다!
니폰뇬아 일본 있는곳으로 꺼져라
저런 ~이 서울대 법대 출신 판사 저런 을 찍어주는 개만도 못한 대구.경북. 그리고 그 일가친척 후손들...3 니들은 대한민국의 역적이다는 걸 알아라.. 대한민국의 역적 대구.경북
이 씨이바알녀언아 서울대나오고 판사질하면 모하나 역사의식도 없는데. 혹시 후손인가?
너희들이 친일파이기 때문에 하는 소리지? 너희가 빨갱이로 몰아 국민들이 분열되었다는 것은 알고 있을 거고....
자위녀는 닥쳐라
이승만의 환생인가? 반민특위를 또 다시 공격하다니... 나자위... 친일파 커밍아웃이군.ㅋㅋㅋ
친일 악마다. 당장 사해야 한딘
아무리 문재앙일당이 젓같아도 나씨 너무나갔다 이런좋은기회를 저런여자가 원내대표해서 날아갔네
나국썅이자 나자위로 2관왕! ㅉㅉㅉ
미친. 그래서 반민특위로 처벌받은 사람이 있었냐.
이게 무슨 개소리야 반민특위가 국민 분열이라는 건 친일파 입에서만 나올 소리인데 친일파 자백하시는 건가?
나경원이는 역사를 한참 꺼꾸로 보는 구나.. 건국후 최초의 친일파 청산을 이승만의 권력욕으로 그렇게 엉망진창으로 만든 바람에.. 지금까지 우리가 그 문제에 발목 잡혀 있잖아.. 반민특위의 최소한의 친일파 청산마저 실패하면서.. 오늘날 종북들이 친일파 청산 미비를 빌미삼아 북한을 두둔하는 괴상한 모습도 생긴거잖아.. 자유꼴통당이 얼마나 썩어빠진 사고방식의 집단인지.. 당신같은 인간을 보면 알 수 있다.
ㅁ ㅊ
와 진짜, 이게 무슨 멍멍이 소립니까? 친일 청산 못한 게 역사의 오점인 건 누구나 다 인정하는 사실 아닙니까? 친일 청산 하려고 만들었던 반민특위가 분열 조장 했다니요? 정말이지 내 귀가,,, 아니 내 눈이 잘못된 건 아니지요?
옳으신 말씀입니다 지금 정권은 편가르기를 조장하는 정권인 것 같습니다 걱정됩니다
나치 청산을 국론분열이라고 비판한 나라는 유럽 어디에도 없었다. 나국썅이 토착왜구임을 연일 증명하고 있구나.
반민족 매국도 붙여라
왜 쫄리냐? 쫄리면 뒈 지 던 가 ㅋㅋ 친일 매국년
썩었다
친일은 프레임이 아니라 사실인데 뭐 개 소 리?
자민당 대변인이냐?
나경원은 에서 하는 이다. 나도 에 를 둔 동작구 이다. 사시패스에 판사까지 한 나경원이 상식 이하의 을 할 때마다 깊은 가 든다. 본인은 자신의 언행이 모두 옳다고 믿고 있다. 그러나, 자신을 돌아보며, 최소한 진정한 의 길이 무엇인지 스스로가 거울을 바라보며 생각할 수 있기를 바랄 뿐이다. 나경원, 전희경, 이은재, 이언주........ 정말 답이 없다. 이명박-최순실-박그네 을 찬양 옹호하다니... 배울만치 배운 여자들이 나라망친 사기꾼들과 일본정부 옹호라니?
자유한국당 지지율이 30%라고? 뭐 거의 대구.경북놈들이지.. 그놈들은 임진란 7년전쟁때 왜놈들의 집단강간으로 태어난 일본 놈 후손들이거든.. 그래서 한국사람들 말씨와 전혀 달라.. 부산도 거의 비슷하지만.. 그래도 대구.경북 놈들 보다는 한국인들의 자손이 더 많아..
맘에 안드는 사람이 친일했다고 하는게 아니라 친일한 사람들이 맘에 안드는거겠지요?
자민당 한국지부 지부장, 나베~~
완벽한 친일파 독립군 출신 유공자가 일제시대 순사하며 사람때리던넘이 경찰이되서 자기 팬것에 울분이터져 피눈물흘렸다라는 예기 남의 예기 아니다
친일 앞잡이로 부와 권력을 얻은 나베 일족다운 발언이십니다~
이해불가 정신나간여자네...
똥볼 너의원! @
반민특위가 왜 국론분열이죠
나베께서 왜 이러시나???
이 미친 이 드디어 본색을드러내는구나 해방후 반민특위활동을 무력화시켜 친일청산을 그때 제대로하지못해 나라가 이모양이 되었는데 이제와서 국론분열이라하니 철면피중에 철면피요 기본양심이란것도 없는 이로구나
얼빠진년아 ~~ 터진게 입이라고 함부로 지껄이지마라 이승만의 반민 특위 해체로 오늘날 자한당이란 귀태 괴물당이 존재한다는게 우리나라 천추의 한이다
이제 대놓고 친일파라고 인정하는군
나베 자유당이 확실하네 태극기 모독 할베,할멈들 약먹고 자결하라.
친일파나경원!!!!!!!!!!!!!!!!!! 또 보고해서 700만원 벌금물게해라 너도 주둥이좀조심하고살아라
자한당 친일파 민주당 친중파 근데 때중이는 친일파 일본과 중국의 대리전 같네 ㅋㅋ 김정은 친중파 ㅎㅎㅎ
나경원 친일파 맞네. 나경원 이런 것들이 나라를 팔아 먹을 놈들이다. 이번에 제대로 친일 청산하자. 이 자한당 친일파 쓰레기들.
무식에 무지가 펄 펄~ 아베의 졸개 넌 일본의 따까리가 최고다.
친일파 = 나베년,자한당,일베,뭐만하면 문재인보고 문재앙 문슬람이라고 하는것들 이라고 생각하는데?? 아주 나라를 통째로 일본에 팔아넘기려는 것들
나베 나베 ~~
진짜로 자민당에서 돈받나? 아니....돈을 받아도 판사출신 제일야당의 원내대표가 이렇게 노골적인 친일 반민주적인말을 서슴없이 한다는게 놀랍네요. 지금 2019년 맞아요?
역시! 친일파들 논리를 그대로 반복하는군.
저런 1인이 국회의원이라는거, 또 한때는 판사였다는거 이게 더 개탄스럽다..
나경원, 자한당, 이것들의 이름을 우리말로 부르는 것도 과분하다. 일본식으로 개명해줘야 한다.
그리고 공작정치 선동정치는 본인들이 조상급 아닌가 ㅋㅋㅋ
음... 이여자도 미쳐가는군!
나베를 색출하여 대한민국의 정의를 새우자.
ㅎㅎㅎ 대놓고 자위질이네..
이젠 정말 뵈는게 없구만.
천하의 개 자 ㅂ 년
어머~~ 나경원은 그냥 친일파네~~ 어쩜 창피한줄도 모르고
반민특위까지 걸고넘어지냐?? ㅋㅋㅋ대놓고 친일커밍이아웃이냐? 반민특위를 친일파경찰들이 대놓고 무력화시킨걸 몰라서 그러냐??반민특위가 민족분열이라고??친일파 처단하려는게??ㅎㅎ
자한당이 걸어온 지난역사는 동 서 지역 갈등조장과 지난 이명 박근혜정권에서 극에 달한 소위 종북몰이와 좌파 프레임으로 점철된 국론분열과 국민전체에 주입한 정치혐오 와 극심한 소득분배 불군형 갈등등 이루 헤아리기힘든 조장의 원천임으로 아는데 ? 무슨 뚱딴지같은 괴변? 지금 21세기의 넘치넘 자유로운 정보의홍수와 원하면 얼마든지 찾아볼수있는 디지틀 기록에 대한 일체의 이해가없는 집단임?정말그런거임 ?제발 반성좀하면 안되겠니?
종북올가미는 괜찮고?
역시,,... 일본 넘들 대변인건가,,,? 설마... 대한민국정치의 거대 당의 원내대표가.... 설마...? 정말.....? 일본넘들 대변인????
김성태는 딸내미 부정채용 아니다 아니다 하더니 밝혀젔고 나경원 자녀는 부정입학 부정입학 하더니 어찌되나 궁굼하네
애초에 친일파들을 싸그리 정리했으면 지금의 이런 올가미도 필요없었을텐데 안타깝다 개승만
친일파 맞네 저년이 바로 우익이야 일본년이 왜 대한민국에서 설쳐? 시 버 얼 년
뉴라이트당 자유망국당다운 말이다
나라 안에 일어나는 모든 적폐들의 뿌리를 찾아보면 그 뿌리는 친일파들로 모일것이다.자신의 이익을위해 나라도 팔아먹는것들이 그깟 범죄라하며 얼마나 우습게 볼지는 안봐도 눈에 선하다.
너는 친일...문통은 좌파......갠찬네
역시...드디어 본색이 나오는 군..
나의원... 반민특위가 뭔지 알고 이야기 했소? 너무 나갔네..
저런 당을 어떤 생각으로 지지할까. 아니지 아무 생각이 없으니 지지하는 거겠지. 세대가 물갈이 된 30년 후쯤엔 지금보단 상식적인 사람들이 많아지겠지.
자한당을 총선에서 심판하자...
이런 병맛 친일년을 봤나. 니네 나라로 돌아가!!
니나라로 꺼져라 어디서 세금으로 월급받아 처먹하냐? ㄷ ㅅ
이거 완전 미쳤네...아무리 무식하다해도 최소한 반민특위가 어떤 목적으로 만들어졌었는지 정도는 알아야지
총선이여 어서 오라
도대체 이0은 상상을 초월하는 친일매국노녜?? 뭐 "반민특위로 국민들을 분열시키는 잘못??" 우리나라가 흑역사로 빠지기 시작한 그 첫단추가 반민특위 해산이었다!!!! 대체 어느나라가 조국을 팔아먹고 독립군을 고문하고 침략자에게 빌붙어 자국국민들을 학대한 자들을 용서한단 말이냐???? 2차대전후 프랑스는 나치에 찬양글 1줄 쓴 사람까지 찾아내어 다 총살을 시켰다!!! 저런 의식을 가진0이 대한민국의 판사를 하고 제1야당의 대표라니 억장이 무너진다!!! 단언하건데 저런의식을 가진자들은 일본이나 중국이 침략해오면 침략자의 앞자비가 된다!
국민분열은 자빨당 때문이지~~ㅋㅋ 국민을 위하는척 나라를 위하는척 하는 자빨당 부터 해체 시키자 ~
이인간아 니들은 무고한 국민을 빨갱이 좌파 로 몰고있잔아 친일하니간 떨리니? 나국쌍님 먼저 친일청산부터 하자고 자한당 안에 숨어있은 자한당부터.......
이렇게 나경원과 그 일당들이 친일매국노출신당임을 알리는데도 왜 갱상도것들은 그렇게 열심히 찍어주냐? 니들도 족발이 피가 흐르냐? 뭐가 그렇게 잘한다고 허구헌날 찍어주고 우리가 남이가라면서 응원하는지 뇌구조가 궁굼해지네 반민족행위자 특별조사위원회를 이승만이 엎어버려서 지금까지 국민들이 개고생 하는데 오히려 반민특위때문에 국민이 분열한다고 하는 나경원이는 판사때 친일재산을 다시 환수해주었고 일본자위대 행사에 알면서 참석했었고 그외 토착왜구당이라는증거는 수두룩하다 국민의 30%가 얼마나 무식한지 알게해주는 토착왜구당 지지율~~
쪽바아리들을 위해서 민족을 배신한 매국노들을 처단 하는게 분열이라면 거의 정신병자 수준이네 공당의 대표라는 인간의 수준이 이정도 밖에 안되나 반민특위로 친일매국노들을 처리하는게 국민 분렬이라면 나라가 위기에 빠졋을때 자기만 잘살고 편한하면 되는 것이냐 쪽바아리들과 한편이 되어서 민족을 괴롭힌 친일매국노들을 처단하는게 당연한거 아니냐 미치광년도 아니구 도라이년도 아니구 모자란 건가
반민특위가 국민분열 ㅎ ㅎ ㅎ 막나가는군 일본행사에 다닐때부터 알아봤다만, 이젠 노골적이네. . . 하긴! 이승만 박정희 그뿌리가 어디가겠나 싶다 ㅉㅉㅉ 이런X들이 제1야당이라니 국민들이 슬프다. 오늘로써 자한당은 반듯히 청산되어야할 집단이란걸 알려줬다.
제대로 미친...년...이거나 일본 아베 대변인 이거나! 둘 다여도 이상하지않다
친일청산을 안하니 이런일이 일어나는구나. 제2의 친일시대가 왔다.
한길이형이 잘한것 하나 "나자위" 그런데 이젠 "나베"로 변태.
반민특위가 제대로 친일을 못가려낸게 문제지 나라팔아먹고 국민팔아 먹은 친일 색출이 국민을 분열시킨거냐? 친일과 비친일의 분열이 아니고 친일을 색출해서 없애야한다...친일은 대한민국 국민이라 할 수 없다
와~~~ 이거 진짜 아닌가?? 자한당진짜 가다가다 인간이길 스스로 포기한건가?? 그게 잣같은 ㅅㄱ들아 할소리냐 대한민국 사람으로서?